width           65767  n. 宽度；广度 
margin          49801  n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于 n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金 
media           41169  n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉 
display         40799  n. 显示；炫耀 vt. 显示；表现；陈列 vi. [动] 作炫耀行为 adj. 展览的；陈列用的 
height          26259  n. 高地；高度；身高；顶点 
color           23607  n. 颜色；肤色；颜料；脸色 vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲 vi. 变色；获得颜色 
transform       21143  vt. 改变，使…变形；转换 vi. 变换，改变；转化 
decoration      16446  n. 装饰，装潢；装饰品；奖章 
letter          15998  n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 vt. 写字母于 vi. 写印刷体字母 n. (Letter)人名；(英)莱特 
padding         15986  n. 填料；垫料 v. 填补（pad的ing形式） 
spacing         15899  n. 间隔；调节间隔；字距 v. 分隔（space的ing形式） 
border          14727  n. 边境；边界；国界 vt. 接近；与…接壤；在…上镶边 vi. 接界；近似 n. (Border)人名；(英)博德 
right           14124  adj. 正确的；直接的；右方的 vi. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地 vt. 纠正 n. (Right)人名；(英)赖特 
align           13531  vt. 使结盟；使成一行；匹配 vi. 排列；排成一行 
center          12898  n. 中心，中央；中锋；中心点 vi. 居中，被置于中心 vt. 集中，使聚集在一点；定中心 adj. 中央的，位在正中的 n. (Center)人名；(英)森特 
bottom          12004  n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 vt. 装底；测量深浅；查明真相 vi. 到达底部；建立基础 n. (Bottom)人名；(英)博顿 
family          11853  n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的 
block           11714  n. 块；街区；大厦；障碍物 vt. 阻止；阻塞；限制；封盖 adj. 成批的，大块的；交通堵塞的 n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克 
animation       10772  n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制 
transition      10404  n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调 
background      10076  n. 背景；隐蔽的位置 vt. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的 
weight           9749  n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 vt. 加重量于，使变重 n. (Weight)人名；(英)韦特；(捷)魏格特 
opacity          9479  n. 不透明；不传导；暧昧 
franklin         9125  n. 小地主；乡绅 
content          7880  n. 内容，目录；满足；容量 adj. 满意的 vt. 使满足 n. (Content)人名；(法)孔唐 
print            7725  n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样 vi. 印刷；出版；用印刷体写 
justify          7581  vi. 证明合法；整理版面 vt. 证明…是正当的；替…辩护 
serif            7511  n. 衬线 
inline           7349  adj. 内联的；联机的 
space            7091  n. 空间；太空；距离 vi. 留间隔 vt. 隔开 
underline        7011  vt. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告 
times            7001  prep. 乘以 v. 使…相乘（time的第三人称单数） n. 时代（time的复数）；[数] 次数 
position         6267  n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 vt. 安置；把……放在适当位置 
solid            6079  adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体 n. (Solid)人名；(瑞典)索利德 
hover            5832  vi. 盘旋，翱翔；徘徊 n. 徘徊；盘旋；犹豫 vt. 孵；徘徊在…近旁 n. (Hover)人名；(英、德)霍弗 
focus            5515  n. 焦点；中心；清晰；焦距 vt. 使集中；使聚焦 vi. 集中；聚焦；调节焦距 n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯 
cursor           5379  n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针 
arial            5249  n. 一种字体 
helvetica        5201  n. （字体）海维提卡；赫维提卡体 
items            4565  n. 项目；名目；所有物品（item的复数形式） v. 记下（item的第三人称单数形式）；逐条记载 
hidden           4497  adj. 隐藏的 v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词） n. (Hidden)人名；(英)希登 
style            4353  n. 风格；时尚；类型；字体 vt. 设计；称呼；使合潮流 vi. 设计式样；用刻刀作装饰画 n. (Style)人名；(英)斯泰尔 
around           4058  adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围 
rotate           3923  vi. 旋转；循环 vt. 使旋转；使转动；使轮流 adj. [植] 辐状的 
scale            3863  n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢 vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定 n. (Scale)人名；(意)斯卡莱 
uppercase        3785  vt. 以大写字母印刷 adj. 大写字母的 n. 大写字母 
disabled         3763  adj. 残废的，有缺陷的 v. 使…失去能力（disable的过去分词） 
active           3650  adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子 
pointer          3605  n. 指针；指示器；教鞭；暗示 
absolute         3228  adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物 
today            2904  adv. 今天；现今 n. 今天；现今 n. (Today)人名；(英)托迪 
opinion          2860  n. 意见；主张 
video            2697  n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制 
relative         2491  adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物 
transparent      2490  adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的 
desktop          2475  n. 桌面；台式机 
radius           2296  n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程 n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯 
white            2276  adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人 
georgia          2229  n. 格鲁吉亚（前苏联加盟共和国）；乔治亚州；乔治娅（女子名） 
vertical         2181  adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的 n. 垂直线，垂直面；垂直位置 
roman            2176  n. 罗马人；古罗马语 adj. 罗马的；罗马人的 
between          2135  prep. 在…之间 adv. 在中间 
after            2029  adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的 
keyframes        1925  关键帧（计算机动画术语） 
inner            1922  adj. 内部的；内心的；精神的 n. 内部 
default          1905  vi. 拖欠；不履行；不到场 n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值 vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判 
overflow         1901  vi. 溢出；泛滥；充溢 n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值 vt. 使溢出；使泛滥；使充溢 
outline          1891  n. 轮廓；大纲；概要；略图 vt. 概述；略述；描画…轮廓 
dotted           1884  adj. 星罗棋布的；有点的 v. 点缀（dot的过去分词）；布满；打点于 
cover            1864  vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口 vi. 覆盖；代替；敷衍；给…投保； n. (Cover)人名；(英)科弗；(意)科韦尔 
image            1858  n. 影像；想象；肖像；偶像 vt. 想象；反映；象征；作…的像 n. (Image)人名；(法)伊马热 
child            1851  n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子 n. （英）蔡尔德（人名） 
wrapper          1705  n. 包装材料；[包装] 包装纸；书皮 
middle           1698  adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部 
first            1598  adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一 n. (First)人名；(英)弗斯特；(捷)菲尔斯特 
index            1588  n. 指标；指数；索引；指针 vi. 做索引 vt. 指出；编入索引中 
story            1541  n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎 n. (Story)人名；(英)斯托里 
review           1457  n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 vt. 回顾；检查；复审 vi. 回顾；复习功课；写评论 
politics         1436  n. 政治，政治学；政治活动；政纲 
important        1432  adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的 
sunday           1414  n. 星期日；礼拜日 
screen           1385  n. 屏，幕；屏风 vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽 vi. 拍电影 n. (Screen)人名；(英)斯克林 
magazine         1384  n. 杂志；弹药库；胶卷盒 
corrections      1383  n. 更正；修正法；更正启事（correction的复数形式） 
cheltenham       1370  n. 切尔滕纳姆（英国英格兰西南部城市） 
letters          1345  n. [语] 字母；书信；读者投书栏（letter的复数） v. 用字母标明；用印刷体写（letter的第三人称单数） 
trump            1341  n. 王牌；法宝；喇叭 vt. 胜过；打出王牌赢 vi. 出王牌；吹喇叭 n. (Trump)人名；(英)特朗普 
about            1331  prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人 n. (About)人名；(法)阿布 
editorials       1299  n. 社论；述评（editorial的复数） 
photography      1294  n. 摄影；摄影术 
automobiles      1290  n. [车辆] 汽车，发动器（automobile复数）；关于汽车 
credit           1287  n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂 
button           1286  n. 按钮；纽扣 vt. 扣住；扣紧；在…上装纽扣 vi. 扣住；装有纽扣；扣上纽扣 n. (Button)人名；(英)巴顿 
swiper           1268  n. 猛击者；偷窃者 
capitalize       1262  vt. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值 vi. 利用；积累资本 
column           1228  n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物 
imperial         1211  adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的 n. 纸张尺寸；特等品 n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔 
subscribe        1199  vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署 vt. 签署；赞成；捐助 
direction        1193  n. 方向；指导；趋势；用法说明 
education        1126  n. 教育；培养；教育学 
photo            1124  n. 照片 
article          1121  n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束 vi. 签订协议；进行控告 
small            1097  adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人 n. (Small)人名；(英)斯莫尔 
masthead         1097  n. 桅顶；发行人栏；桅顶观望人；报头 vt. 升于桅顶；爬到桅顶 
visibility       1095  n. 能见度，可见性；能见距离；明显性 
subscriptions    1094  n. 订阅（subscription的复数形式）；捐献 
their            1083  pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔 
world            1067  n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活 
president        1057  n. 总统；董事长；校长；主席 
which            1046  pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些 
normal           1001  adj. 正常的；正规的；标准的 n. 正常；标准；常态；法线（数学） n. (Normal)人名；(德)诺马尔 
crossword         999  n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle） 
appearance        984  n. 外貌，外观；出现，露面 
header            975  n. 头球；页眉；数据头；收割台 
tools             968  n. [机] 工具，工具菜单；工具箱（tool的复数形式） v. 用工具加工…（tool的第三人称单数形式） 
expanded          960  adj. 扩充的；展开的 vt. 扩大（expand的过去式） 
smartphone        957  n. 智能手机 
italic            949  n. 斜体字（或字母、数码等） adj. [印刷] 斜体的 
would             929  aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式 
health            912  n. 健康；卫生；保健；兴旺 
music             905  n. 音乐，乐曲 
business          888  n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情 
events            883  n. [计][物][数] 事件；项目（event的复数） n. (Events)人名；(英)伊文茨 
smoothing         874  n. [电子] 滤波；平滑化 v. 使…光滑；变平滑（smooth的ing形式） 
services          871  n. 服务；服务项目（service复数形式） v. 服务（service的第三人称单数） 
there             869  adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方 
travel            867  vi. 旅行；行进；步行；交往 vt. 经过；在…旅行 n. 旅行；游历；漫游 
terms             859  n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式） v. 把…称为（term的三单形式） 
paper             853  n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 vt. 用纸糊；用纸包装 vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票 n. (Paper)人名；(俄)帕佩尔 
science           845  n. 科学；技术；学科；理科 n. (Science)人名；(英)赛恩斯 
figure            836  n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 vi. 计算；出现；扮演角色 vt. 计算；认为；描绘；象征 
books             811  n. 书籍（book的复数）；书评 v. 预订；领会（book的第三人称单数）；把…记载入册 
strong            809  adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗 
mobile            806  adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 移动电话 
before            799  prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前 
guide             786  n. 指南；向导；入门书 vt. 引导；带领；操纵 vi. 担任向导 n. (Guide)人名；(法、葡)吉德 
account           776  n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 vi. 解释；导致；报账 vt. 认为；把…视为 
theater           773  n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室 
company           758  n. 公司；陪伴，同伴；连队 vi. 交往 vt. 陪伴  n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼 
estate            757  n. 房地产；财产；身份 
store             749  n. 商店；储备，贮藏；仓库 vt. 贮藏，储存 n. (Store)人名；(德)施托雷 
sports            738  n. 运动；运动会（sport的复数）；（报纸）体育版面；突变；娱乐 adj. 运动的；适用于运动的 v. 娱乐；戏弄（sport的第三人称单数） 
living            737  adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过 n. (Living)人名；(英)利文 
dance             734  n. 舞蹈；舞会；舞曲 vi. 跳舞；跳跃；飘扬 vt. 跳舞；使跳跃 adj. 舞蹈的；用于跳舞的 n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯 
visited           728  v. 拜访，访问（visit的过去式） 
taking            727  n. 取得；捕获；营业收入 adj. 可爱的；迷人的；会传染的 v. 拿；捕捉；夺取（take的ing形式） 
navigation        723  n. 航行；航海 
interactive       723  adj. 交互式的；相互作用的 
television        715  n. 电视，电视机；电视业 
other             714  adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个 
people            714  n. 人；人类；民族；公民 vt. 居住于；使住满人 
design            710  vt. 设计；计划；构思 n. 设计；图案 vi. 设计 
movies            703  n. （美）[电影] 电影（movie的复数） 
container         702  n. 集装箱；容器 
obituaries        692  n. 讣告；讣闻（obituary的复数形式） 
manage            691  vt. 管理；经营；控制；设法 vi. 处理；应付过去 
advertisement     689  n. 广告，宣传 
search            681  vi. 搜寻；调查；探求 vt. 搜索；搜寻；调查；搜查；探求 n. 搜寻；探究，查究 n. (Search)人名；(英)瑟奇 
bleed             671  vt. 使出血；榨取 vi. 流血；渗出；悲痛 
information       670  n. 信息，资料；知识；情报 
columnists        668  专栏作家 
multimedia        661  n. 多媒体 adj. 多媒体的 
writers           659  n. 作家；[图情] 作者（writer的复数） 
journeys          658  n. 旅行；历程（journey的复数形式） v. 旅行（journey的第三人称单数形式） 
contributors      657  n. 贡献者；参与者；编著者（contributor的复数形式） 
weddings          657  n. 婚礼（wedding的复数形式） 
nowrap            655  n. 禁止文字自动换行 
shown             655  v. 解释（show的过去分词）；给予；表露 
contributing      650  adj. 贡献的；起作用的 v. 捐献（contribute的ing形式） 
theme             643  n. 主题；主旋律；题目 adj. 以奇想主题布置的 
columns           640  塔器；列 
viewport          631  n. 视口，观察孔 
recirculation     630  n. 再循环，信息再循环；再流通 
where             627  adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点 
caption           612  n. 标题；字幕；说明；逮捕 vt. 加上说明；加上标题 
house             609  n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内 vi. 住 n. (House)人名；(英)豪斯 
service           552  n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 vt. 维修，检修；保养 n. (Service)人名；(英)瑟维斯 
black             550  adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿 vi. 变黑 n. (Black)人名；(英、西)布莱克；(德、葡、捷)布拉克 
could             543  aux. 能够 v. 能（can的过去式） 
email             534  n. 电子信函 vt. 给…发电子邮件 n. (Email)人名；(法)埃马伊 
headline          529  n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻 vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传 
edition           520  n. 版本 版次 集 
years             518  n. [天] 年；年龄；岁月；年代 
large             508  adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大 n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热 
state             503  n. 国家；州；情形 vt. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的 n. (State)人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特 
series            490  n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书 
privacy           474  n. 隐私；秘密；隐居；隐居处 
change            468  vt. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱 vi. 改变；兑换 
because           461  conj. 因为 
contact           454  n. 接触，联系 vt. 使接触，联系 vi. 使接触，联系 
court             451  n. 法院；球场；朝廷；奉承 vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得 vi. 求爱 n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔 
fixed             443  adj. 确定的；固执的；<美口>处境...的；准备好的 v. 修理（过去式） 
these             443  pron. 这些 adj. 这些的 
sizing            430  n. 胶料；涂料；涂上胶水 v. 制定…的标准（size的ing形式） 
medium            430  adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物 
american          428  n. 美国人 adj. 美国的 
those             414  adj. 那些的 pron. 那些（that的复数） 
digital           409  adj. 数字的；手指的 n. 数字；键 
inherit           403  vt. 继承；遗传而得 vi. 成为继承人 
including         397  prep. 包含，包括 
while             395  conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 vt. 消磨；轻松地度过 
through           392  prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的 
bryan             384  n. 布赖恩（男子名） 
choices           383  n. 选择（choice的复数） 
justice           381  n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员 n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名) 
facebook          380  n. 脸谱网 
school            379  n. 学校；学院；学派；鱼群 vt. 教育 
options           376  n. 选择；期权；[计] 选择项（option的复数） v. 给予…的销售权；为…提供选择供应的附件（option的三单形式） 
visible           375  adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的 n. 可见物；进出口贸易中的有形项目 
sections          373  n. 截面，节段；型材（section的复数） v. 把…切成片；把…作成截面（section的三单形式） 
still             373  adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 vt. 蒸馏；使…静止；使…平静下来 vi. 静止；平静；蒸馏 n. (Still)人名；(英、芬、瑞典)斯蒂尔；(德)施蒂尔 
slide             371  n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入 vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置 
advertise         370  vt. 通知；为…做广告；使突出 vi. 做广告，登广告；作宣传 
delivery          366  n. [贸易] 交付；分娩；递送 
applications      363  n. 应用；应用程序；应用软件（application的复数） 
newsletters       358  n. 时事通讯（newsletter的复数） 
supported         357  adj. 被支持的 v. 支持（support的过去分词） 
power             355  n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 vt. 激励；供以动力；使…有力量 vi. 快速前进 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的 n. (Power)人名；(英、葡)鲍尔 
group             353  n. 组；团体 adj. 群的；团体的 vi. 聚合 vt. 把…聚集；把…分组 
related           350  adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的 v. 叙述（relate过去式） 
diptych           349  n. 双连画；双折的记事板 
corporate         346  adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的 
listings          345  表 
replica           344  n. 复制品，复制物 
monday            341  n. 星期一 
women             337  n. 女人（woman的复数） 
during            331  prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林 
public            330  adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所 n. (Public)人名；(英)帕布利克 
collapse          329  vi. 倒塌；瓦解；暴跌 vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷；折叠 n. 倒塌；失败；衰竭 
links             329  n. [计] 链接（link的复数）；沙地；沙丘 
three             326  n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的 
former            325  adj. 从前的，前者的；前任的 n. 模型，样板；起形成作用的人 n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默 
california        323  n. 加利福尼亚（美国一个州） 
unset             319  adj. 未装配的；未坚固的 vt. 使……移动；扰乱；[计] 复原 
states            318  n. 州，国家（state的复数形式） vt. 声明（state的第三人称单数形式）；陈述 
country           317  n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的 
timezone          316  n. 时区 
images            316  n. 图像,影像,肖像,想像 
intro             315  n. 介绍；简介 
coverage          306  n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道 
another           303  adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人 
feature           303  n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 vi. 起重要作用 vt. 特写；以…为特色；由…主演 
settings          301  n. 设置（setting的复数） 
national          298  adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民 
market            297  n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 vt. 在市场上出售 vi. 做买卖 n. (Market)人名；(塞)马尔凯特 
static            295  adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰 
executive         293  adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员 
party             283  n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] vi. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ] 
schultz           282  n. 舒尔茨（姓氏） 
under             281  prep. 低于，少于；在...之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的 
version           279  n. 版本；译文；倒转术 
political         275  adj. 政治的；党派的 
against           273  prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的 
place             272  n. 地方；住所；座位 vt. 放置；任命；寄予 vi. 名列前茅；取得名次 n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯 
paragraph         271  n. 段落；短评；段落符号 vt. 将…分段 
election          270  n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔 
order             268  n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 vt. 命令；整理；定购 vi. 命令；定货 
every             263  adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里 
pagination        262  n. 标记页数；页码 
https             258  abbr. 超文本传输协议安全（Hyper Text Transfer Protocol） 
united            258  adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的 
government        257  n. 政府；政体；管辖 
slideshow         254  n. 幻灯片，幻灯片放映，播放幻灯片方式 
being             252  n. 存在；生命；本质；品格 adj. 存在的；现有的 
social            250  adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会 
nytimes           249  《纽约时报》 
though            248  adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但 
whether           245  conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个 
wrote             241  v. 写（write的过去式） 
campaign          241  vi. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役 
going             239  n. 行为；离去；工作情况；地面状况 adj. 流行的；进行中的；现存的 v. 前进；出发；运转（go的ing形式） n. (Going)人名；(英)戈因 
office            238  n. 办公室；政府机关；官职；营业处 
twitter           237  n. 微博客，鸟叫声 vt. 吱吱叫；嘁嘁喳喳地讲 
percent           237  n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地 
local             236  n. [计] 局部；当地居民；本地新闻 adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的 
chief             236  n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地 
called            236  adj. 被呼叫的 v. 打电话、称呼（call的过去式）；[通信] 呼叫；访问 
plays             236  n. 戏剧（play的复数）；戏剧集 v. 比赛（play的第三人称单数）；玩耍 
department        235  n. 部；部门；系；科；局 
investigation     233  n. 调查；调查研究 
suggestions       232  n. 民众意见箱；员工意见箱 
shadow            232  n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 vi. 变阴暗 adj. 影子内阁的 
restaurant        230  n. 餐馆；[经] 饭店 
footer            228  n. 页脚 懒散地工作 懒散工作的人 的缩写 以英尺标注高度的人或物 
should            227  aux. 应该；就；可能；将要 
clear             226  adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 vt. 通过；清除；使干净；跳过 vi. 放晴；变清澈 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙 n. (Clear)人名；(英)克利尔 
without           224  prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面 
found             223  vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词） 
china             220  n. 瓷器 adj. 瓷制的 n. China，中国 adj. China，中国的 
since             220  conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来 
table             220  n. 桌子；表格；平地层 vt. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的 n. (Table)人名；(罗)塔布莱 
university        217  n. 大学；综合性大学；大学校舍 
starbucks         217  n. 星巴克（咖啡店名）；星巴克（集团公司名） 
night             217  n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的 
million           216  n. 百万；无数 adj. 百万的；无数的 num. 百万 n. (Million)人名；(法、罗、埃塞)米利翁 
rights            214  n. [法] 权利；权限；认股权 
known             214  adj. 已知的；知名的；大家知道的 v. 知道（know的过去分词） 
often             213  adv. 常常，时常 
never             213  adv. 从未；决不 
chinese           211  n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的 
himself           209  pron. 他自己；他亲自，他本人 
democrats         207  n. 民主党员（democrat的复数）；民主主义者 
great             205  adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们 
start             204  vt. 开始；启动 vi. 出发 n. 开始；起点 
according         203  adj. 相符的；一致的；相应的；和谐的；调和的 adv. 依照；根据；按照 v. 给予( accord的现在分词 )；使和谐一致；使符合；使适合 
north             202  n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方 
messenger         200  n. 报信者，送信者；先驱 n. (Messenger)人名；(德)梅森格；(英)梅辛杰 
lawyers           200  n. [法] 律师（lawyer的复数） 
special           200  n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的 
district          198  n. 区域；地方；行政区 
think             196  vt. 想；认为；想起；想像；打算 vi. 想；认为 n. 想；想法 adj. 思想的 
later             195  adv. 后来；稍后；随后 adj. 更迟的；更后的 n. (Later)人名；(德)拉特 
question          194  n. 问题，疑问；询问；疑问句 vt. 询问；怀疑；审问 vi. 询问；怀疑；审问 
asked             193  n. 卖方要价 v. 问（ask的过去式） 
robert            193  n. 罗伯特（男子名） 
officials         193  n. 裁判，官员；行政人员（official的复数） 
blockquote        192  n. 引用；用来设定一段较长的文字段落 
different         191  adj. 不同的；个别的，与众不同的 
follow            190  vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 vi. 跟随；接着 n. 跟随；追随 
recent            190  adj. 最近的；近代的 
byline            189  n. 标题下署名之行；铁路支线；副业 vt. 署名 
children          185  n. 孩子们（child的复数） 
decision          183  n. 决定，决心；决议 
device            182  n. 装置；策略；图案；设备 
members           182  n. 成员；会员（member的复数） 
commission        181  n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状 vt. 委任；使服役；委托制作 
several           181  adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个 
might             179  n. 力量；威力；势力 v. 可以；或许（may的过去式）；应该 aux. 可能；也许 n. (Might)人名；(英)迈特 
april             179  n. 四月 
subnavigation     179  You’ll find collections of Forms, Login, Subnavigation, Buttons, among other design patterns.


这儿收藏了表单设计、登录界面、二级导航、按钮等资源。


article.yeeyan.org In Listing 26 of the first article, I showed a piece of XSL code that created the subnavigation links for a view.


在第一篇文章的清单 26 中，我介绍过一段为视图创建子导航链接的 XSL 代码。


www.ibm.com But the look and feel of the subnavigation bar is consistent, so I'd create it in the frame style sheet.


但是，子导航栏的外观和感觉是一致的，所以，不在框架样式表中创建它。


www.ibm.com 
general           178  adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规 n. (General)人名；(英)杰纳勒尔 
scoreboard        177  n. 记分板，记分牌 
hotel             176  n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公 n. (Hotel)人名；(法)奥泰尔 
among             176  prep. 在…中间；在…之中 
assets            175  n. 资产；宝贵的人材；有益的品质；[经] 财产；有利条件 （一项）财物；资产（asset的名词复数）；（商店、破产者等的）财产；遗产；有价值的人或物 
asset             175  n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物 n. （法）阿塞（人名） 
personal          173  adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词 
message           173  n. 消息；差使；启示；预言；广告词 vi. 报信，报告；[通信] 报文 vt. 通知 
float             172  vt. 使漂浮；实行 vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍 n. (Float)人名；(英)弗洛特 
began             172  v. 开始；创建；着手于（begin的过去式） n. (Began)人名；(塞)贝甘 
across            171  prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面 
meeting           171  n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式） 
hours             170  n. 小时（hour的复数形式） n. (Hours)人名；(法)乌尔 
supreme           170  adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权 
history           170  n. 历史，历史学；历史记录；来历 
appears           170  v. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式） 
republican        170  adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的 n. 共和主义者 
making            169  n. 发展；制造；形成 v. 制作（make的现在分词） 
something         169  pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象 
visit             168  n. 访问；参观；逗留 vt. 访问；参观；视察 vi. 访问；暂住；闲谈 n. (Visit)人名；(老)维西；(泰)威实 
crime             168  n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律 
director          168  n. 主任，主管；导演；人事助理 n. (Director)人名；(英)迪雷克托 
richmond          167  n. 里士满（美国弗吉尼亚首府） 
press             166  vt. 压；按；逼迫；紧抱 vi. 压；逼；重压 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机 n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯 
elections         166  n. 选举，选举制；投票（election的复数形式） 
control           164  n. 控制；管理；抑制；操纵装置 vt. 控制；管理；抑制 
interview         163  n. 接见，采访；面试，面谈 vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试 
america           162  n. 美国；美洲（包括北美和南美洲） 
translation       162  n. 翻译；译文；转化；调任 
share             161  vt. 分享，分担；分配 vi. 共享；分担 n. 份额；股份 n. (Share)人名；(阿拉伯)沙雷 
promo             161  n. 商品广告；商品推销 
early             160  adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利 
police            160  n. 警察，警方；治安 vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的 
based             160  v. 立基于，以…为基础（base的过去式和过去分词） adj. 有根基的 
really            159  adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气） 
latest            159  adv. 最迟地；最后地 n. 最新的事物 adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的 
street            159  n. 街道 adj. 街道的 n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特 
comments          158  n. 评论（comment的复数）；注解 v. 评论（comment的第三人称单数形式）；解释 
author            158  n. 作者；作家；创始人 vt. 创作出版 
death             157  n. 死；死亡；死神；毁灭 n. (Death)人名；(英)迪阿思 
smith             157  n. 铁匠；锻工；制作者 vt. 锻制 vi. 锻打金属；当锻工 
turned            156  adj. 被转动的；变质的；车削的 v. 使变成（turn的过去式）；转动 
earlier           156  adj. 早的；初期的 （early的比较级） adv. 早地；早先的时候 
michael           156  n. 迈克尔（男子名） 
little            156  adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的 adv. 完全不 n. 少许；没有多少；短时间 n. (Little)人名；(英)利特尔 
statement         156  n. 声明；陈述，叙述；报表，清单 
month             155  n. 月，一个月的时间 
reprints          154  n. 再版本；[图情] 重印本（reprint的复数） v. [印刷] 重印；再版；加洗（reprint的三单形式） 
whose             154  pron. 谁的（疑问代词） 
issue             153  n. 问题；流出；期号；发行物 vt. 发行，发布；发给；放出，排出 vi. 发行；流出；造成…结果；传下 
federal           153  adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔 
person            153  n. 人；身体；容貌，外表；人称 n. (Person)人名；(法、俄、德)佩尔松；(瑞典)佩尔松；(英)珀森 
administration    152  n. 管理；行政；实施；行政机构 
likely            151  adj. 很可能的；合适的；有希望的 adv. 很可能；或许 
become            151  vi. 成为；变得；变成 vt. 适合；相称 
legal             150  adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔 
calendar          150  n. 日历；[天] 历法；日程表 vt. 将…列入表中；将…排入日程表 
things            149  n. 事物（thing的复数形式）；用品；形势 
mueller           149  米勒（人名） 
apple             148  n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。 
david             147  n. 大卫；戴维（男子名） 
access            146  vt. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路 
places            146  n. 地点；位置；位数（place的复数） v. 放置（place的第三人称单数） 
second            146  n. 秒；第二名；瞬间；二等品 vt. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位 n. (Second)人名；(法)塞孔 
third             146  num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的 
topper            146  n. 大礼帽；轻便大衣；装顶盖者；高档的东西；第一流人物；给植物剪顶的人 n. (Topper)人名；(西、法)托佩尔 
repeat            145  vt. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本 vi. 重做；重复发生 
money             145  n. 钱；货币；财富 n. (Money)人名；(英)莫尼；(西、法)莫内 
international     142  n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的 
players           142  n. 队员，参与者；玩家（player的复数形式）；迷你音碟机，雷射唱盘（player的复数形式） 
better            142  n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor） adv. 更好的；更多的；较大程度地 adj. 较好的 vt. 改善；胜过 vi. 变得较好 n. (Better)人名；(西、瑞典、德)贝特尔 
democratic        141  adj. 民主的；民主政治的；大众的 
districts         141  n. [地理] 区域；地域（district的复数形式） v. 把…划分为区（district的第三人称单数形式） 
least             140  adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少 
island            140  n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状 n. (Island)人名；(英)艾兰 
march             140  vi. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行 vt. 使前进；使行军 n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲 
working           139  adj. 工作的；操作的；可行的 n. 工作；活动；制作；操纵 v. 工作；影响；受雇用（work的ing形式） n. (Working)人名；(英)沃金 
along             138  adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着 
added             138  adj. 更多的；额外的 v. 增加（add的过去分词） 
close             137  adj. 紧密的；亲密的；亲近的 vt. 关；结束；使靠近 vi. 关；结束；关闭 adv. 紧密地 n. 结束 n. (Close)人名；(西)克洛塞；(英、法)克洛斯 
having            137  n. 所有；持有；占有 adj. 具有的；所有的 v. 有（have的ing形式） 
system            137  n. 制度，体制；系统；方法 
jumbo             137  adj. 巨大的；特大的 n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物 
study             136  n. 学习，研究；课题；书房；学问 vt. 学习；考虑；攻读；细察 vi. 研究；用功 n. (Study)人名；(英)斯塔迪 
south             136  n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的 n. (South)人名；(老)苏；(英)索思 
saying            136  n. 话；谚语；言论 v. 说（say的ing形式） 
getting           136  n. 获得；采煤，采掘 v. 获得；了解（get的现在分词）；抓住 n. (Getting)人名；(英)格廷 
experience        136  n. 经验；经历；体验 vt. 经验；经历；体验 
schools           136  n. 学校（school的复数形式） 
trying            135  adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的 v. 尝试（try的ing形式）；试验 
number            134  n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 vi. 计入；总数达到 vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限 
stretch           133  vt. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴； vi. 伸展；足够买（或支付） n. 伸展，延伸 n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇 
washington        133  n. 华盛顿（美国州名，美国城市名，美国第一任总统，姓氏） 
questions         133  n. [数] 问题（question的复数） v. 质疑（question的第三人称单数形式） 
couple            132  n. 对；夫妇；数个 vi. 结合；成婚 vt. 结合；连接；连合 n. (Couple)人名；(法)库普勒 
morning           132  n. 早晨；黎明；初期 
associated        131  adj. 关联的；联合的 v. 联系（associate的过去式和过去分词） 
course            131  n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 vt. 追赶；跑过 vi. 指引航线；快跑 
action            130  n. 行动；活动；功能；战斗；情节 n. (Action)人名；(英)埃克申 
please            130  vt. 使喜欢；使高兴，使满意 vi. 讨人喜欢；令人高兴 int. 请（礼貌用语） 
museum            130  n. 博物馆 
phillips          130  n. 菲利普斯（姓氏）；飞利浦（电子产业集团） 
friends           130  n. 朋友( friend的名词复数 ) 
module            130  n. [计] 模块；组件；模数 
europe            129  n. 欧洲 
security          129  n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的 
point             128  n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 vt. 指向；弄尖；加标点于 vi. 表明；指向 n. (Point)人名；(法)普安 
nearly            127  adv. 差不多，几乎；密切地 
again             127  adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩 
asian             126  n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的 
makes             125  v. 做，制作（make的第三人称单数） n. 品质；产量；制作过程（make的复数） 
voters            125  n. 选民，投票人（voter的复数）；投票者列表 
chairman          124  n. 主席，会长；董事长 
woman             124  n. 妇女；女性；成年女子 
credits           124  n. 学分（credit的复数）；[金融] 信用；工作人员；演职员名单 v. 相信；归因于（credit的三单形式） 
coffee            123  n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色 n. (Coffee)人名；(英)科菲 
support           123  vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物 
summary           123  adj. 简易的；扼要的 n. 概要，摘要，总结 
program           122  n. 程序；计划；大纲 vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目 vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式 
opened            122  v. 打开，开启（open过去分词形式） adj. 开的 
became            122  v. 变得（become的过去式） 
outside           122  adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外 
marriage          121  n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并 n. (Marriage)人名；(英)马里奇 
building          121  n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式） 
thing             121  n. 事情；东西；事物；情况 
kicker            121  n. 踢者；爱发牢骚的人；喷射器 n. (Kicker)人名；(德)基克 
evidence          120  n. 证据，证明；迹象；明显 vt. 证明 
together          120  adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的 
months            120  月份（month的复数） 
james             120  n. 詹姆斯（姓氏，男子名）；《雅各书》 
light             119  n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 vi. 点着；变亮；着火 vt. 照亮；点燃；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地 n. (Light)人名；(英)莱特 
presidential      119  adj. 总统的；首长的；统辖的 
looking           118  adj. 有…相貌的；有…样子的 
natural           118  adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音 n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔 
religious         118  adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑 
primary           118  adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者 
community         118  n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体 
students          118  n. （尤指大专院校的）学生（student的复数） 
enough            117  adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！ 
event             117  n. 事件，大事；项目；结果 
behind            117  prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股 
angeles           117  n. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名） 
always            117  adv. 永远，一直；总是；常常 
cooking           117  n. 烹饪 adj. 烹调的 v. 烹调；筹划（cook的ing形式） 
major             116  adj. 主要的；重要的；主修的；较多的 n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校 vi. 主修 n. (Major)人名；(西)马霍尔；(法)马若尔；(捷、德、塞、瑞典)马约尔；(英)梅杰 
means             115  n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ] 
technology        115  n. 技术；工艺；术语 
collection        115  n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐 
prosecutors       114  n. 检查官；告发者（prosecutor的复数） 
heart             114  n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心 n. (Heart)人名；(英)哈特 
policy            114  n. 政策，方针；保险单 
eagles            113  n. 老鹰乐队，鹰；老鹰（eagle复数形式） n. (Eagles)人名；(英)伊格尔斯 
military          113  adj. 军事的；军人的；适于战争的 n. 军队；军人 
colorado          113  adj. （雪茄浓度、颜色）中等的 
toward            113  prep. 向；对于；为了；接近 adj. 即将来到的，进行中的 n. (Toward)人名；(英)特沃德 
clinton           112  n. 克林顿（男子名） 
running           112  n. 运转；赛跑；流出 adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的 v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶 n. (Running)人名；(英)朗宁 
young             112  adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔 n. (Young)人名；(中)杨(广东话·威妥玛)；(柬)永；(英、葡)扬 
kennedy           111  n. 肯尼迪（姓氏，美国第35任总统） 
newsletter        111  n. 时事通讯 
orban             110  欧尔班；奥尔班（人名，地名） 
senate            110  n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院 
central           109  adj. 中心的；主要的；中枢的 n. 电话总机 
century           109  n. 世纪，百年；（板球）一百分 
graphic           109  adj. 形象的；图表的；绘画似的 
summer            108  n. 夏季；全盛时期 vi. 避暑；过夏天 adj. 夏季的 n. (Summer)人名；(德)祖默；(英)萨默 
civil             108  adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔 
already           108  adv. 已经，早已；先前 
private           108  adj. 私人的，私有的；私立的；私营的 adj. 私下的，不公开的，秘密的 adj. （场所）清静的；（人）不愿吐露心思的，内向的 adj. 无官职的 n. 列兵；二等兵 
analysis          107  n. 分析；分解；验定 
lawyer            107  n. 律师；法学家 n. (Lawyer)人名；(英)劳耶 
board             107  n. 董事会；木板；甲板；膳食 vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿 vi. 寄宿 n. (Board)人名；(英、西)博德 
americans         107  n. 花旗布 
professor         107  n. 教授；教师；公开表示信仰的人 
section           106  n. 截面；部分；部门；地区；章节 vi. 被切割成片；被分成部分 vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分 
instead           106  adv. 代替；反而；相反 
pardon            105  n. 原谅；赦免；宽恕 vt. 原谅；赦免；宽恕 n. (Pardon)人名；(德、法、捷)帕尔东 
constitutional    105  adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的 n. 保健散步；保健运动 
worked            105  adj. 处理过的；制造好的；耕种过的 v. 工作（work的过去式和过去分词） 
shows             104  n. 秀场，表演（show的复数） v. 解释（show的第三人称单数）；出示；表露 
thought           104  n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词） 
inside            104  n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内 
almost            104  adv. 差不多，几乎 
scene             104  n. 场面；情景；景象；事件 
glass             104  n. 玻璃；玻璃制品；镜子 vt. 反映；给某物加玻璃 vi. 成玻璃状 n. (Glass)人名；(英、法、德、意)格拉斯 
congress          103  n. 国会；代表大会；会议；社交 
custom            103  n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客 adj. （衣服等）定做的，定制的 
water             102  n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 vt. 使湿；供以水；给…浇水 vi. 加水；流泪；流口水 n. (Water)人名；(英)沃特 
issues            102  n. 议题，问题；债券（issue的复数）；争点 v. 发行（issue的第三人称单数）；分发；流出 
others            102  pron. 其他人 
property          102  n. 性质，性能；财产；所有权 
obstruction       101  n. 障碍；阻碍；妨碍 
trade             101  n. 贸易，交易；行业；职业 vi. 交易，买卖；以物易物 vt. 用…进行交换 
mexico            101  n. 墨西哥 
using             101  n. 使用；利用 v. 使用（use的ing形式） 
popular           101  adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的 
restaurants       101  n. 餐厅；[经] 饭店（restaurant的复数） 
above             100  prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文 
include           100  vt. 包含，包括 
recently          100  adv. 最近；新近 
everything        100  pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事 
filter             99  vi. 滤过；渗入；慢慢传开 n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器 vt. 过滤；渗透；用过滤法除去 n. (Filter)人名；(德)菲尔特 
until              99  conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止 
shell              99  n. 壳，贝壳；炮弹；外形 vi. 剥落；设定命令行解释器的位置 vt. 剥皮；炮轰 
george             98  n. 乔治（男子名）；自动操纵装置；英国最高勋爵勋章上的圣乔治诛龙图 
rendering          98  n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图 vt. 致使；表演；打底（render的ing形式） vi. 给予补偿（render的ing形式） 
french             97  adj. 法国的；法语的；法国人的 n. 法语；法国人 
cannot             97  v. 不能；无法 
continue           97  vi. 继续，延续；仍旧，连续 vt. 继续说…；使…继续；使…延长 
research           97  n. 研究；调查 vi. 研究；调查 vt. 研究；调查 [ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ] 
within             97  prep. 在…之内 adv. 在内部 n. 里面 
stories            97  n. 故事（story的复数） 
works              96  n. 作品；工厂；工程结构 n. (Works)人名；(英)沃克斯 
industry           96  n. 产业；工业；勤勉 
latinos            96  n. 拉丁美洲人（Latino的复数） 
example            96  n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例 
select             96  vt. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 vi. 挑选 n. 被挑选者；精萃 
learn              95  vt. 学习；得知；认识到 vi. 学习；获悉 
republicans        95  n. 共和党，共和党员（republican的复数形式） 
chart              95  n. 图表；海图；图纸；排行榜 vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展 n. (Chart)人名；(泰)察 
brooklyn           95  n. 布鲁克林（美国纽约西南部的一区） 
slovenia           95  n. 斯洛文尼亚（南斯拉夫一共和国） 
blood              95  n. 血，血液；血统 vt. 从…抽血；使先取得经验 n. (Blood)人名；(英、西)布拉德 
report             94  n. 报告；报道；成绩单 vt. 报告；报导；使报到 vi. 报告；报到；写报导 n. (Report)人名；(匈)雷波特 
longer             94  长的（long的比较级） 
authority          94  n. 权威；权力；当局 
latino             94  adj. 拉丁美洲的；拉丁美洲人的 n. 拉丁美洲人 n. (Latino)人名；(意、葡)拉蒂诺 
exercise           94  n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐 vi. 运动；练习 
despite            94  prep. 尽管，不管 n. 轻视；憎恨；侮辱 
wanted             94  adj. 受通缉的；被征求的 v. 缺少( want的过去式和过去分词 )；应该；打算；需要…在场 
orange             94  adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子 n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热 
pattern            94  n. 模式；图案；样品 vt. 模仿；以图案装饰 vi. 形成图案 
offer              93  vt. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书 vi. 提议；出现；献祭；求婚 
front              93  n. 前面；正面；前线 vt. 面对；朝向；对付 vi. 朝向 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前 n. (Front)人名；(法)弗龙 
hersch             93  n. (Hersch)人名；(德、罗)赫尔施 
input              92  n. 投入；输入电路 vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑 
howard             92  n. 霍华德（男子名） 
prime              92  adj. 主要的；最好的；基本的 adv. 极好地 n. 初期；青年；精华；全盛时期 vt. 使准备好；填装 vi. 作准备 n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅 
donald             92  n. 唐纳德（男子名） 
claim              92  vi. 提出要求 vt. 要求；声称；需要；认领 n. 要求；声称；索赔；断言；值得 
matter             92  n. 物质；事件 vi. 有关系；要紧 n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔 
culture            92  n. 文化，文明；修养；栽培 vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate） 
built              92  v. 建造（build的过去分词） adj. 身段优美的；…建成的 
leader             91  n. 领导者；首领；指挥者 n. (Leader)人名；(英)利德 
global             91  adj. 全球的；总体的；球形的 
minister           91  n. 部长；大臣；牧师 vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人 
russia             91  n. 俄罗斯 
certain            91  adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦 
served             91  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球 
object             91  n. 目标；物体；客体；宾语 vt. 提出…作为反对的理由 vi. 反对；拒绝 
energy             91  n. [物] 能量；精力；活力；精神 
documents          91  n. [计] 文档（document的复数形式） v. 记载（document的第三人称单数形式） 
getty              91  n. 盖提（姓氏） 
taken              90  v. 拿，带（take的过去分词） 
quick              90  n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快 n. (Quick)人名；(英、德、瑞典、芬)奎克 
translate          90  vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译 
owner              89  n. [经] 所有者；物主 
nation             89  n. 国家；民族；国民 n. (Nation)人名；(英)内申 
alert              88  vt. 警告；使警觉，使意识到 adj. 警惕的，警觉的；留心的 n. 警戒，警惕；警报 n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特 
playing            88  n. 比赛；演奏 v. 玩耍（play的ing形式） 
primaries          88  n. 基元；主翼羽，比较原色（primary复数） 
reading            88  n. 阅读，朗读；读物；读数 adj. 阅读的 v. 阅读（read的ing形式） 
green              88  adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 vt. 使…变绿色 vi. 变绿色 n. (Green)人名；(英、意)格林；(瑞典、芬)格伦 
growing            88  adj. 发展的；成长的 v. 生长（grow的ing形式） 
offers             87  n. 提议；出价；试图（offer的复数）；求婚 v. 提供；试图（offer的三单形式）；求婚 
tried              87  adj. 可靠的；试验过的 v. 尝试，审问，审理，审讯， 审判（try的过去分词） 
everyone           87  pron. 每个人；人人 n. 每个人 
published          87  adj. 已发布的 v. 出版；发行（publish的过去式） 
congressional      87  adj. 国会的；会议的；议会的 
doing              87  v. 做；干（do的ing形式） n. 活动；所作所为 
companies          87  n. 公司，企业；伙伴（company的复数形式）；公司财产 v. 陪伴，伴随（company的三单形式） 
weeks              87  n. 威克斯（姓氏） 
started            87  出发 起动 
bloodstain         87  n. 血迹 
training           86  n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式） 
criminal           86  n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的 
leaders            86  n. 领袖（leader的复数）；指挥；引线；前导字符 
short              86  adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地 n. (Short)人名；(英)肖特 
governor           86  n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官 
valley             86  n. 山谷；流域；溪谷 n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱 
future             86  n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的 
jansa              86  n. (Jansa)人名；(捷、塞)扬萨；(匈)扬绍；(西)汉萨 
writer             86  n. 作家；作者 
bullets            86  n. [军] 子弹（bullet的复数形式） 
counsel            85  n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策 vt. 建议；劝告 vi. 商讨；提出忠告 
religion           85  n. 宗教；宗教信仰 
especially         85  adv. 特别；尤其；格外 
phone              85  n. 电话；耳机，听筒 vt. 打电话 vi. 打电话 n. (Phone)人名；(老、缅)蓬 
friend             85  n. 朋友；助手；赞助者 n. (Friend)人名；(英)弗兰德 
joined             85  v. 加入；参加（join的过去式，过去分词）；[计] 连接 
resolution         85  n. [物] 分辨率；决议；解决；决心 
sometimes          84  adv. 有时，间或 
candidates         84  n. 候选人；申请者；应征人员（candidate的复数） 
county             84  n. 郡，县 
season             84  n. 时期；季节；赛季 vt. 给…调味；使适应 vi. 变得成熟；变干燥 
region             84  n. 地区；范围；部位 
linear             84  adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的 
billion            83  n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的 n. (Billion)人名；(法)比利翁 
stand              83  vi. 站立；位于；停滞 vt. 使站立；忍受；抵抗 n. 站立；立场；看台；停止 
nothing            83  neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有 
cases              83  n. 情况（case的复数形式）；[法] 案例；箱 v. 把…装于容器中（case的第三人称单数形式） n. (Cases)人名；(西)卡塞斯；(法)卡斯 
cuisine            83  n. 烹饪，烹调法 n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳 
father             83  n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 vt. 发明，创立；当…的父亲 
named              83  adj. 命名的；指定的；被指名的 v. 命名；任命（name的过去分词）；称呼 
celebration        82  n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬 
accused            82  n. 被告 adj. 被控告的 v. 指责；控告（accuse的过去式） 
potential          82  n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的 
modern             82  adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人 
leading            82  adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式） 
puerto             82  n. 垭口，港口，山口 n. (Puerto)人名；(西)普埃尔托 
texas              82  n. 德克萨斯州（美国州名） 
users              82  n. 使用者；受限用户（user的复数） 
union              82  n. 联盟，协会；工会；联合 
anything           82  pron. 任何事 
baker              81  n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉 
cancer             81  n. 癌症；恶性肿瘤 
rather             81  adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟 
readers            81  n. [图情] 读者，读物（reader的复数形式） 
given              81  adj. 赠予的；沉溺的；规定的 prep. 考虑到 v. 给予（give的过去分词） n. (Given)人名；(英、土)吉文 
project            81  vi. 设计；计划；表达；投射 vt. 设计；计划；发射；放映 n. 工程；计划；事业 
shared             80  adj. 共享的 n. 共享 v. 共享（share的过去式和过去分词） 
victory            80  n. 胜利；成功；克服 n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里 
murder             80  vt. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀 vi. 杀人，犯杀人罪 
conservative       80  adj. 保守的 n. 保守派，守旧者 
judge              80  vt. 判断；审判 n. 法官；裁判员 vi. 审判；判决 n. (Judge)人名；(英)贾奇 
title              80  n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕 vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为 adj. 冠军的；标题的；头衔的 
official           80  adj. 官方的；正式的；公务的 n. 官员；公务员；高级职员 
focused            80  adj. 聚焦的；专心的 v. [光][摄] 聚焦；注视（focus的过去分词） 
career             80  n. 生涯；职业；事业；速度，全速 adj. 作为毕生职业的 vi. 全速前进，猛冲 
results            80  n. 结果；成绩（result的复数） v. 结果发生；终归（result的三单形式） 
someone            80  pron. 有人，某人 
writing            80  n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式） 
european           80  adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人 
online             80  adj. 联机的；在线的 adv. 在线地 
single             80  adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 vt. 选出 vi. 击出一垒安打 
watch              80  vt. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人 vi. 观看，注视；守侯，看守 
parents            80  n. 父母；双亲（parent的复数） v. 教养；引起（parent的三单形式） n. (Parents)人名；(法)帕朗 
river              80  n. 河，江 n. (River)人名；(英)里弗 
previous           79  adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前 
bring              79  vt. 拿来；带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林 
comes              79  v. 来自；从…来（come的三单形式） n. 伴引血管；伴星 n. (Comes)人名；(法)科姆；(德、西、意)科梅斯 
native             79  adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民 
accessibility      79  n. 易接近；可亲；可以得到 
articles           79  n. [语] 文章；物品；[法] 条款（article的复数）；[语] 冠词 v. 使受协议条款的约束；指控（article的三单形式） 
families           79  n. 家庭（family的复数）；家族 
lives              79  n. 生活，[生物] 生命（life的复数） v. 生活（live的三单形式）；居住 
create             79  vt. 创造，创作；造成 
refer              79  vi. 参考；涉及；提到；查阅 vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于 
effort             79  n. 努力；成就 
decades            79  n. 数十年（decade的复数） 
products           78  n. [经] 产品；商品（product的复数） 
novel              78  adj. 新奇的；异常的 n. 小说 n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔 
defense            78  n. 防卫，防护；防御措施；防守 vt. 谋划抵御 
concerns           78  n. 关注；关注点；关注者（concern的复数形式） v. 使关心（concern的三单形式）；涉及；关系到… 
powers             78  n. 力量（power的复数形式）；权势 
offered            78  v. 提供，提议；奉献（offer过去时态） adj. 提供的，提议的 
actions            78  n. 行动（action的复数）；动作 
races              78  n. 竞赛（race的复数形式）；赛马会 v. 和…竞赛；参加竞赛；急行（race的第三人称单数形式） 
released           78  v. 释放（release的过去式）；已发布 
spent              78  adj. 耗尽了的；精疲力尽的 v. 花费（spend的过去分词）；浪费；耗费 
takes              78  vt. 取走，预备动作（take第三人称单数） 
workers            78  n. [劳经] 工人，人员；角色（worker复数形式） 
tuesday            77  n. 星期二 
presidents         77  n. 理事长，总统 
seven              77  num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的 n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文 
parties            77  n. [法] 当事人；党派；聚会；政党机关；同行者（party的复数） 
correct            77  vt. 改正；告诫 vi. 调整；纠正错误 adj. 正确的；恰当的；端正的 
flight             77  n. 飞行；班机；逃走 vt. 射击；使惊飞 vi. 迁徙 n. (Flight)人名；(英)弗莱特 
moving             76  adj. 移动的；动人的；活动的 v. 移动（move的ing形式） 
constitution       76  n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格 
reasons            76  n. 原因（reason的复数）；理由；理智 v. 推理；劝说（reason的第三人称单数） 
provide            76  vt. 提供；规定；准备；装备 vi. 规定；抚养；作准备 
coming             76  adj. 即将到来的；接着的；前途有望的 n. 来到；到达 v. 来（come的ing形式） 
notice             76  n. 通知，布告；注意；公告 vt. 通知；注意到；留心 vi. 引起注意 
interest           76  n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与 
pixel              76  n. （显示器或电视机图象的）像素（等于picture element） 
village            76  n. 村庄；村民；（动物的）群落 
seems              76  vi. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆 
words              76  n. [计] 字（word的复数）；话语；言语 v. 用言语表达（word的三单形式） 
editor             75  n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置 
possible           75  adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物 
however            75  adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样 
experts            75  n. 专家；人才（expert的复数形式） 
reporting          75  n. 报告；报导 adj. 报告的 
owners             75  n. [工经] 业主（owner的复数）；[经] 所有者 
charges            75  n. [会计] 费用；手续费；运费 v. 指控；[电] 充电；命令；要价（charge的三单形式） 
force              75  n. 力量；武力；军队；魄力 vt. 促使，推动；强迫；强加 n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯 
member             75  n. 成员；会员；议员 
ratio              75  n. 比率，比例 
available          74  adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的 
staff              74  n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 vt. 供给人员；给…配备职员 vi. 雇用工作人员 n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫 
microsoft          74  n. 微软公司（全球知名的PC软件主要厂商） 
heading            74  n. 标题；（足球）头球；信头 v. 用头顶（head的ing形式） n. (Heading)人名；(英)黑丁 
involved           74  adj. 有关的；卷入的；复杂的 v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词） 
november           74  n. 十一月 
period             74  n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的 
dollars            74  n. 美元（dollar的复数） 
anthem             74  n. 赞美诗；圣歌 vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌 
seemed             74  v. 似乎（seem的过去式）；装作 
original           74  n. 原件；原作；原物；原型 adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的 
horizontal         74  adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置 
bullet             74  n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子 vi. 射出；迅速行进 n. (Bullet)人名；(法)比莱 
foreign            73  adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的 
google             73  谷歌；谷歌搜索引擎 
killed             73  adj. 被杀死的；镇静的；隔开的 vt. 杀（kill的过去分词） 
college            73  n. 大学；学院；学会 
human              73  adj. 人的；人类的 n. 人；人类 n. (Human)人名；(英)休曼 
internet           72  n. 因特网 
volcano            72  n. 火山 
cuomo              72  科莫（人名） 
scientists         72  n. 科学家（scientist的复数） 
level              72  n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 vi. 瞄准；拉平；变得平坦 vt. 使同等；对准；弄平 n. (Level)人名；(法)勒韦尔 
software           72  n. 软件 
written            72  adj. 书面的，成文的；文字的 v. 写（write的过去分词） 
itself             72  pron. 它自己；它本身 
broadway           72  n. 百老汇（美国纽约市戏院集中的一条大街） 
williams           71  n. 威廉姆斯（男子名） 
ruling             71  adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的 n. 统治，支配；裁定 
jersey             71  n. 运动衫，毛线衫 n. (Jersey)人名；(英)泽西；(德)耶尔赛 
reader             71  n. 读者；阅读器；读物 n. (Reader)人名；(英)里德 
leave              71  vt. 离开；留下；遗忘；委托 vi. 离开，出发；留下 n. 许可，同意；休假 
included           71  adj. 包括的；[植] 内藏的 v. 包括（include的过去式和过去分词） 
paris              71  n. 巴黎（法国首都）；帕里斯（特洛伊王子） 
mother             71  n. 母亲；大娘；女修道院院长 vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的 
partner            71  n. 伙伴；合伙人；配偶 vi. 合伙；合股；成为搭档 vt. 使合作；与…合伙 n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳 
source             71  n. 来源；水源；原始资料 n. (Source)人名；(法)苏尔斯 
plants             71  n. [植] 植物；[工经] 工厂（plant的复数形式） v. 栽种；安置（plant的单三形式） 
class              71  n. 阶级；班级；种类；班；等级 vt. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的 vi. 属于…类（或等级），被列为某类（或某级） n. （英、德）克拉斯（人名） 
inset              71  n. 插图，插页；插入物 vt. 嵌入；插入 
groups             70  n. 群组，组；团体（group的复数形式）；用户组 v. 分组，归类（group的第三人称单数）；聚合 
plans              70  n. 计划；[计划] 规划（plan的复数） n. (Plans)人名；(西、罗)普兰斯 
secretary          70  n. 秘书；书记；部长；大臣 
senior             70  adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生 n. (Senior)人名；(英)西尼尔 
steps              70  n. （楼外的）[建] 台阶；步伐；步数；步幅 
round              70  n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 vt. 完成；围捕；绕行；弄圆 vi. 进展；变圆；环行；发胖 prep. 附近；绕过；大约；在…周围 n. (Round)人名；(英)朗德 
chance             70  n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 vt. 偶然发生；冒……的险 vi. 碰巧；偶然被发现 n. (Chance)人名；(英)钱斯 
france             70  n. 法国；法郎士（姓氏） 
parts              70  n. [机] 零件，部件 n. (Parts)人名；(瑞典)帕茨；(爱沙)帕尔茨 
label              70  vt. 标注；贴标签于 n. 标签；商标；签条 n. (Label)人名；(法)拉贝尔 
feedback           69  n. 反馈；成果，资料；回复 
browser            69  n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人 
golden             69  adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登 
simply             69  adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地 
subject            69  n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 vt. 使…隶属；使屈从于… 
majority           69  n. 多数；成年 
similar            69  adj. 相似的 n. 类似物 
process            69  vt. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 vi. 列队前进 adj. 经过特殊加工（或处理）的 
language           69  n. 语言；语言文字；表达能力 
sexual             69  adj. 性的；性别的；有性的 
format             69  n. 格式；版式；开本 vt. 使格式化；规定…的格式 vi. 设计版式 
helped             69  v. 帮助（help的过去分词） 
dinner             69  n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐 n. (Dinner)人名；(法)迪内 
received           69  adj. 被一般承认的；被认为标准的 v. 收到；接受；迎接（receive的过去分词） 
remains            69  n. 残余；遗骸 
category           69  n. 种类，分类；[数] 范畴 
downtown           68  adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外 
columbia           68  n. 哥伦比亚 
weekend            68  n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 vi. 度周末 
continued          68  adj. 继续的；持久的 v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词） 
capital            68  n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的 n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔 
breakfast          68  n. 早餐；早饭 vi. 吃早餐 vt. 为…供应早餐 
thomas             67  n. 托马斯（男子名）；多马（耶稣十二门徒之一） 
medicaid           67  n. （美）医疗补助计划 
wants              67  n. 需求；欲望；必需品 v. 想要（want的第三人称单数）；渴望 
write              67  vi. 写，写字；写作，作曲；写信 vt. 写，书写；写信给；著述 
changes            67  n. 变化，改变（change的复数） v. 改变；交换（change的第三人称单数形式） 
production         67  n. 成果；产品；生产；作品 
particularly       67  adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地 
minutes            67  n. 分钟（minute的复数）；会议记录；备忘录 v. 把…记录在案；为…测定时间（minute的单三形式） 
higher             67  adj. 更高的，较高的（high的比较级） 
correction         66  n. 改正，修正 
noted              66  adj. 著名的；显著的；附有乐谱的 v. 注意；记下（note的过去式和过去分词） 
complete           66  adj. 完整的；完全的；彻底的 vt. 完成 
anyone             66  pron. 任何人；任何一个 
answer             66  vt. 回答；符合 vi. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩 
trial              66  n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的 n. (Trial)人名；(法)特里亚尔 
senator            66  n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事 n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔 
decade             66  n. 十年，十年期；十 
dynamic            66  adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力 
perhaps            66  adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事 
canada             66  n. 加拿大（北美洲国家） 
sense              66  n. 感觉，功能；观念；道理；理智 vt. 感觉到；检测 n. 森斯（人名） 
although           65  conj. 尽管；虽然；但是；然而 
calls              65  n. 电话（call的复数）；呼吁；调用 v. 呼叫（call的三单） 
kitchen            65  n. 厨房；炊具；炊事人员 n. (Kitchen)人名；(英)基钦 
attend             65  vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴 vi. 出席；致力于；照料；照顾 
problem            65  n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的 
record             65  vt. 记录，记载；标明；将...录音 vi. 记录；录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的 n. (Record)人名；(法)勒科尔；(英)雷科德 
markets            65  n. [贸易] 市场，市场组合（market 复数） v. 出售；推销（market的第三人称单数） 
gradient           65  n. [数][物] 梯度；坡度；倾斜度 
giant              64  n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物 adj. 巨大的；巨人般的 
effect             64  n. 影响；效果；作用 vt. 产生；达到目的 
driving            64  adj. 强劲的；推进的；精力旺盛的 n. 驾驶；操纵 v. 驾驶（drive的ing形式） 
hawaii             64  n. 夏威夷（美国州名）；夏威夷岛 
address            64  vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼 
understand         64  vt. 理解；懂；获悉；推断；省略 vi. 理解；懂得；熟悉 
considered         64  adj. 经过深思熟虑的；被尊重的 
slovenian          64  adj. 斯洛维尼亚人的；斯洛维尼亚语的 n. 斯洛维尼亚语；斯洛维尼亚人 
adding             64  v. 增加（add的ing形式） n. (Adding)人名；(瑞典)阿丁 
disney             64  n. 迪斯尼（美国动画影片制作家及制片人） 
icons              63  abbr. 核标准情报中心（Information Center on Nuclear Standards） 
statutes           63  n. 议会立法，章程（statute复数形式） 
challenge          63  n. 挑战；怀疑 vt. 向…挑战；对…质疑 
points             63  n. 点；目的（point的复数）；见解 v. 指引；瞄准（point的第三人称单数） n. (Points)人名；(英)波因茨 
korea              63  n. 韩国；朝鲜 
investigations     63  n. 调查（investigation的复数） 
brought            63  v. 带来（bring的过去分词） 
network            63  n. 网络；广播网；网状物 
candidate          63  n. 候选人，候补者；应试者 
following          63  adj. 下面的；其次的，接着的 n. 下列事物；一批追随者 v. 跟随；沿行（follow的ing形式） 
return             63  vt. 返回；报答 vi. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的 
whole              63  adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部 
agency             63  n. 代理，中介；代理处，经销处 
fresh              63  adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地 
piece              63  n. 块；件；篇；硬币 vt. 修补；接合；凑合 
teachers           63  n. 教师（teacher的复数形式） 
panel              62  n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 vt. 嵌镶板 n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔 
maybe              62  adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性 
makers             62  n. 迈克（美国一家公司） 
apartment          62  n. 公寓；房间 
square             62  adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 vt. 使成方形；与…一致 vi. 一致；成方形 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地 
closed             62  adj. 关着的；不公开的 v. 关；结束；接近（close的过去分词） 
beach              62  n. 海滩；湖滨 vt. 将…拖上岸 vi. 搁浅；定居 n. (Beach)人名；(英)比奇 
southern           62  adj. 南的；南方的 n. 南方人 n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩 
field              62  n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的 vt. 把暴晒于场上；使上场 n. (Field)人名；(英、法、德、葡)菲尔德 
relationship       62  n. 关系；关联 
location           62  n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地 
includes           62  v. 包含；包住（include的三单形式） 
countries          62  国家（country的复数） 
expected           62  adj. 预期的；预料的 v. 预期；盼望（expect的过去分词） 
drive              62  vi. 开车；猛击；飞跑 vt. 推动，发动（机器等）；驾驶（马车，汽车等）；驱赶 n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道 
spending           62  n. 花费；开销 v. 花费；度过（spend的现在分词形式） 
rooms              62  n. [建] 房间（room的复数）；空间 
student            62  n. 学生；学者 n. (Student)人名；(德)施图登特 
alone              62  adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地 
remain             61  vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸 
expand             61  vt. 扩张；使膨胀；详述 vi. 发展；张开，展开 
daily              61  adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天 n. (Daily)人名；(英)戴利 
richard            61  n. 理查德（男子名） 
faith              61  n. 信仰；信念；信任；忠实 n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特 
apply              61  vt. 申请；涂，敷；应用 vi. 申请；涂，敷；适用；请求 
masterpiece        61  n. 杰作；绝无仅有的人 
traditional        61  adj. 传统的；惯例的 
january            61  n. 一月 
beyond             61  prep. 超过；越过；那一边；在...较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处 
obama              61  n. 奥巴马(姓) 
build              61  vt. 建立；建筑 vi. 建筑；建造 n. 构造；体形；体格 
largest            61  adj. 多量的，最大的（large的最高级） 
airport            61  n. 机场；航空站 
played             61  v. 演奏；播放；玩耍；参加竞赛（play的过去分词） adj. 比赛的 
branding           61  n. 品牌化，品牌术 v. 在…上加商标；使显得独一无二（brand的现在分词） n. (Branding)人名；(德)布兰丁 
nxivm              61  美国一自助组织 
tourism            61  n. 旅游业；游览 
either             60  adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个 
forces             60  n. 势力；武装力量（force的复数形式）；兵力 
watching           60  vt. 观看，守望；监视，注意（watch现在分词） 
enforcement        60  n. 执行，实施；强制 
claims             60  n. 要求，请求权；[贸易] 索赔（claim的复数形式）；债权；[法] 权利要求 v. 要求；主张（claim的第三人称单数形式） 
officer            60  n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 vt. 指挥 n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟 
raised             60  adj. 凸起的；发酵的；浮雕的 v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养 
economy            60  n. 经济；节约；理财 n. (Economy)人名；(英)伊科诺米 
allowed            60  adj. 允许，容许的 v. 允许；认可（allow的过去分词） 
pacific            60  adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋 adj. 太平洋的 
population         60  n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民 
moment             60  n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机 n. (Moment)人名；(英)莫门特 
fonts              60  n. 字体（font的复数） 
africa             59  n. 非洲 
particular         59  adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目 
appeared           59  v. 出现；发表（appear的过去式形式）；公开露面 
wrong              59  adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 vt. 委屈；无理地对待；诽谤 n. (Wrong)人名；(英)朗 
views              59  n. 见解；[计][建] 视图（view的复数）；景点；查看 v. 认为；观看（view的三单形式） 
residents          59  n. 居民；住院医生（resident的复数）；房客 
price              59  n. 价格；价值；代价 vt. 给……定价；问……的价格 n. (Price)人名；(英)普赖斯；(法)普里斯；(葡、瑞典)普里塞 
eating             59  adj. 侵蚀的；可生食的；进餐用的 n. 吃；食物 v. 吃（eat的ing形式） 
society            59  n. 社会；交往；社团；社交界 
thousands          59  n. 数千（thousand的复数） 
british            59  adj. 英国的；英国人的；大不列颠的 n. 英国人 
range              59  n. 范围；幅度；排；山脉 vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到 vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动 
chain              59  n. 链；束缚；枷锁 vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住 
visitors           59  n. 访问者，游客（visitor 复数） 
expert             58  adj. 熟练的；内行的；老练的 n. 专家；行家；能手 vt. 当专家；在…中当行家 n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩 
ribbon             58  n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表 vi. 形成带状 vt. 把…撕成条带；用缎带装饰 
stage              58  n. 阶段；舞台；戏剧；驿站 vt. 举行；上演；筹划 vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行 n. (Stage)人名；(英)斯特奇 
tweet              58  n. 小鸟叫声；自录音再现装置发出的高音；推特 vi. 吱吱地叫；啾鸣 
threat             58  n. 威胁，恐吓；凶兆 
operations         58  n. 运营；运作；业务操作（operation的复数） 
miles              58  n. 英里（1英里约合1609米，mile的复数形式） 
features           58  n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature的复数） v. 是…的特色，使突出（feature的第三人称单数） 
costs              58  n. [会计] 费用；损失（cost的复数）；诉讼费 v. 花费；使损失（cost的三单形式） 
games              58  n. 游戏；比赛（game的复数形式）；游戏程序 v. 赌博（game的第三人称单数） n. (Games)人名；(英)盖姆斯 
themselves         58  pron. 他们自己；他们亲自 
filled             58  adj. 满的；装满的；加满的 
stores             58  n. [贸易] 商店（store的复数）；贮藏；备用品 v. [贸易] 储存；供应；容纳（store的三单形式） 
policies           57  n. 政策；保险单（policy的复数） 
explore            57  vt. 探索；探测；探险 vi. 探索；探测；探险 
broad              57  adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的 n. 宽阔部分 adv. 宽阔地 n. (Broad)人名；(英、德)布罗德 
customers          57  n. 客户；[贸易] 顾客（customer的复数） 
purchase           57  n. 购买；紧握；起重装置 vt. 购买；赢得 vi. 购买东西 
further            57  adv. 进一步地；而且；更远地 adj. 更远的；深一层的 vt. 促进，助长；增进 
cultural           57  adj. 文化的；教养的 
created            57  adj. 创造的；引起的 v. 创造；建立；造成（create的过去分词形式） 
seafood            57  n. 海鲜；海味；海产食品 
supports           56  n. 支持；支承结构；忍受；[法] 赡养（support的复数） v. 支持，忍受（support单三形式） 
planning           56  n. 规划；计划编制 v. 计划；设计；预期（plan的ing形式） 
andrew             56  n. 安德鲁（男子名） 
ruled              56  adj. 有横隔线的；有直线行的；受统治的 v. 统治；裁决（rule的过去分词） 
friday             56  n. 星期五；忠仆 
ballot             56  n. 投票；投票用纸；投票总数 vi. 投票；抽签决定 vt. 使投票表决；拉选票 n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛 
changed            56  adj. 改变的；变化的 v. 改变（change的过去式和过去分词） 
needed             56  adj. 需要的 v. 需要（need的过去式） 
attention          56  n. 注意力；关心；立正！（口令） 
prices             56  n. [物价] 价格（price的复数） v. 定…的价格；查明（price的第三人称单数） n. (Prices)人名；(英)普赖西斯 
orleans            56  n. 奥尔良（法国城市） 
entire             56  adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔 
starting           56  n. 开始；出发 v. 开始（start的ing形式） 
touch              56  vt. 接触；触动；使轻度受害 vi. 触摸；涉及；接近；提到 n. 接触；触觉；格调；少许 n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇 
seattle            56  n. 西雅图（美国一港市） 
plate              56  n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 vt. 电镀；给…装甲 n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特 
probably           56  adv. 大概；或许；很可能 
eight              56  num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形 
marginalia         56  n. 旁注，标注；次要的东西 
passed             55  adj. 已经通过的；已经过去的；已被传递的 v. 通过；传递（pass的过去分词）；超过 
outlets            55  n. 出路；销售点；排水口；电源插座；批发商点（outlet的复数形式） 
theory             55  n. 理论；原理；学说；推测 
grand              55  adj. 宏伟的；豪华的；极重要的 n. 大钢琴；一千美元 n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德 
result             55  n. 结果；成绩；答案；比赛结果 vi. 结果；导致；产生 
showed             55  v. 显示；表现；展示（show的过去式） 
beliefs            55  n. 信仰；信念（belief的复数） 
philadelphia       55  n. 费城（美国宾夕法尼亚州东南部港市） 
decided            55  adj. 明确的；显然的；坚决的，果断的 vt. 决定（decide的过去式） 
justices           55  n. 法官；司法；正义；公正（justice的复数） 
actually           55  adv. 实际上；事实上 
lines              55  n. 线；台词；航线（line的复数） v. 排成一行；画线于（line的三单形式） n. (Lines)人名；(英)莱恩斯 
nuclear            55  adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的 
parking            55  n. 停车 adj. 停车的 v. 停车（park的ing形式） n. (Parking)人名；(英)帕金 
tables             55  n. 桌子；表格（table的复数）；附录 v. 制表（table的三单形式）；搁置 
loaded             55  adj. 负荷的；装填子弹的；装好胶卷的；喝醉了的（美国俚语）；阔绰的（美国俚语） v. 装载（load的变形） 
upgrade            54  vt. 使升级；提升；改良品种 n. 升级；上升；上坡 adv. 往上 adj. 向上的 
voting             54  adj. 投票的 n. 投票；选举 v. 投票（vote的ing形式）；选举 
partners           54  n. 伙伴（partner的复数形式）；合作伙伴；[法] 合伙人 v. 合伙；成为搭档（partner的第三人称单数） 
directly           54  adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地 conj. 一…就 
check              54  vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对 n. （英）切克（人名） 
seeking            54  v. 寻找；谋求（seek的ing形式） 
feeling            54  n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸 
democrat           54  n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者 
jones              54  n. 琼斯（姓氏） 
ground             54  n. 地面；土地；范围；战场;根据 vt. 使接触地面；打基础；使搁浅 vi. 着陆；搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的 v. 研磨（grind的过去分词）；压迫 
details            54  n. 细节（detail的复数）；详细资料 v. 详细说明（detail的三单形式） 
performance        54  n. 性能；绩效；表演；执行；表现 
throughout         54  adv. 自始至终，到处；全部 prep. 贯穿，遍及 
dining             54  n. 吃饭，进餐 v. 吃饭（dine的现在分词） 
evening            54  n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening） 
medical            54  adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查 
reporter           54  n. 记者 
consider           54  vt. 考虑；认为；考虑到；细想 vi. 考虑；认为；细想 
efforts            54  n. 努力；转向力（effort的复数） 
cities             54  n. 城市（city的复数） 
myself             54  pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪 
protect            53  vt. 保护，防卫；警戒 
super              53  adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员 n. (Super)人名；(英)休珀 
walking            53  n. 步行；散步 v. 步行（walk的ing形式） adj. 步行的 
hungary            53  n. 匈牙利（欧洲国家名） 
sarah              53  n. 莎拉（女子名）；萨拉（《圣经》中的人物） 
conservatives      53  n. 保守党，保守派 
kevin              53  n. 凯文（男子名） 
girls              53  n. 女孩（girl的复数） 
talking            53  adj. 说话的，多嘴的；有表情的 n. 讲话，谈论 v. 谈论；讲话（talk的ing形式） n. (Talking)人名；(英)托金 
moved              53  v. 移动，移动到；感动（move的过去式，过去分词） adj. 感动的；被移动的 
refused            53  adj. 遭拒绝的 v. 拒绝（refuse的过去式和过去分词） 
emails             53  n. 电子信函 vt. 给…发电子邮件 n. (Email)人名；(法)埃马伊 
current            53  adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的 n. （水，气，电）流；趋势；涌流 n. (Current)人名；(英)柯伦特 
reverse            53  n. 背面；相反；倒退；失败 vt. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的 vi. 倒退；逆叫 
fired              53  n. 因祸得福（电影名） fire的过去式和过去分词 
christian          53  n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的 
columnist          53  n. 专栏作家 
awards             53  n. 奖项；判决；[劳经] 奖赏（award的复数） v. 授予（award的三单形式）；判给 
killer             53  n. 杀手；致死；止痛药；宰杀的器具；断路器 n. (Killer)人名；(德、匈、捷)基勒 
researchers        53  n. 研究人员，研究者（researcher的复数形式） 
nearby             53  adj. 附近的，邻近的 adv. 在附近 prep. 在…附近 
turkey             52  n. 火鸡；笨蛋；失败之作 
nixon              52  n. 尼克松（美国第37任总统） 
attorney           52  n. 律师；代理人；检察官 
abortion           52  n. 流产，堕胎，小产；流产的胎儿；（计划等）失败，夭折 
calif              52  n. 哈里发（伊斯兰教的国王） 
rules              52  n. [数] 规则；条例（rule的复数形式） v. 统治；支配；裁定（rule的第三人称单数形式） 
believe            52  vi. 信任；料想；笃信宗教 vt. 相信；认为；信任 
speech             52  n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说 
shopping           52  n. 购物，买东西 v. 购物（shop的ing形式） 
learned            52  adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德 
reported           52  adj. 报告的；据报道的 v. 报道（report的过去分词）；报告；记录 
announced          52  宣布的 
discrimination     52  n. 歧视；区别，辨别；识别力 
largely            52  adv. 主要地；大部分；大量地 
colleagues         52  n. 同事；同行（colleague的复数） 
inspired           52  adj. 有灵感的；官方授意的 v. 激发（inspire的过去分词）；鼓舞 
layout             52  n. 布局；设计；安排；陈列 
neighborhood       52  n. 附近；街坊；接近；街区 
chattanooga        52  n. 查特怒加市（美国田纳西州东南部城市） 
montgomery         52  n. 蒙哥马利（姓氏）；蒙哥马利（英国郡名） 
widget             52  n. 装饰物；小机械；小部件；未定名的主要新产品 
spend              51  vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 vi. 花钱；用尽，耗尽 n. 预算 
worth              51  adj. 值…的 n. 价值；财产 n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特 
plastic            51  adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体 
scott              51  n. 斯科特（男子名） 
yankees            51  扬基债 
inquiry            51  n. 探究；调查；质询 
statute            51  n. [法] 法规；法令；条例 
traveler           51  n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller） 
serious            51  adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的 
meant              51  v. 意味；打算（mean的过去式和过去分词）；表示…的意思 
homes              51  n. 家庭（home的复数形式）；房屋 n. (Homes)人名；(德)霍梅斯 
submit             50  vt. 使服从；主张；呈递 vi. 提交；服从 
quickly            50  adv. 迅速地；很快地 
influence          50  n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 vt. 影响；改变 
facing             50  n. 饰面；衣服等的贴边 
jordan             50  n. 尿壶 
master             50  vt. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的 n. (Master)人名；(英)马斯特 
finds              50  vt. 发现；认为；感到；获得 vi. 裁决 n. 发现 n. (Find)人名；(丹)芬 
forward            50  adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 vt. 促进；转寄；运送 n. 前锋 n. (Forward)人名；(英)福沃德 
historic           50  adj. 有历史意义的；历史上著名的 
greater            50  adj. 较大的（great的比较级） 
remember           50  vt. 记得；牢记；纪念；代…问好 vi. 记得，记起 
serve              50  vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用 vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候 n. 发球，轮到发球 n. (Serve)人名；(法)塞尔夫 
receive            50  vt. 收到；接待；接纳 vi. 接收 
request            50  n. 请求；需要 vt. 要求，请求 
sharing            50  n. 公用，共享 v. 分享；分担（share的ing形式） 
economic           50  adj. 经济的，经济上的；经济学的 
courts             50  n. [法] 法院；场地（court的复数） v. 献殷勤（court的第三人称单数形式） n. (Courts)人名；(英)考茨 
conversation       50  n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话 
happened           50  v. 发生（happen的过去式，过去分词） 
saturday           50  n. 星期六 
lightbox           50  n. 光箱特效；航行识别灯控制箱 
positive           49  adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的 n. 正数；[摄] 正片 
friendly           49  adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利 
charlie            49  n. 查理（男子名） 
agree              49  vt. 同意，赞成；承认；约定，商定 vi. vi. 同意，意见一致；约定，商定 
grenell            49  n. 格雷内尔（人名） 
favorite           49  n. 幸运儿；喜欢的事物；特别喜欢的人 adj. 最喜爱的；中意的；宠爱的 n. (Favorite)人名；(英)费沃里特 
vietnamese         49  n. 越南人；越南语 adj. 越南的；越南人的 
dozens             49  n. 许多（dozen的复数） 
changing           49  v. 改变（change的ing形式）；交换；兑换 n. 改变；转换；替换 adj. 变化的；发展的 
commercial         49  adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告 
reason             49  n. 理由；理性；动机 vi. 推论；劝说 vt. 说服；推论；辩论 n. (Reason)人名；(英)里森 
grounds            49  n. 根据，理由（ground的复数形式）；基础；地面；运动场地 v. 把…放在地上；把…建立在牢固的基础上；上底色（ground的第三人称单数） 
pressure           49  n. 压力；压迫，[物] 压强 vt. 迫使；密封；使……增压 
stephen            49  n. 斯蒂芬（男子名） 
mostly             49  adv. 主要地；通常；多半地 
northern           49  adj. 北部的；北方的 n. 北部方言 
minute             49  n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 vt. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut] 
fried              49  adj. 油炸的，油煎的；喝醉了的 v. 油炸（fry的过去分词） 
serves             49  （网球）发球（serve的名词复数） 为…服务 供应 对待 任（职）（ serve的第三人称单数 ） 
partnerships       49  n. 伙伴关系；合伙（partnership的复数） 
australia          49  n. 澳大利亚，澳洲 
forensic           49  adj. 法院的；辩论的；适于法庭的 
outdoor            48  adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door） 
reach              48  vi. 达到；延伸；伸出手；传开 vt. 达到；影响；抵达；伸出 n. 范围；延伸；河段；横风行驶 n. (Reach)人名；(柬)列 
explain            48  v. 说明；解释 
polls              48  n. 民意调查；投票；投票模块（poll的复数形式） v. 对…进行民意测验，使投票（poll的单三形式） 
leaving            48  n. 离开；残余；渣滓 v. 离开；留下；舍弃（leave的ing形式） 
explained          48  v. 解释（explain的过去式及过去分词） 
charged            48  adj. 带电的；充满感情的；气氛紧张的 vt. 填充 
russian            48  adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人 
seats              48  n. [家具][车辆] 座椅，座位（seat的复数形式） 
brown              48  adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 vi. 变成褐色 n. 褐色，棕色 vt. 使变成褐色 n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗 
eruption           48  n. 爆发，喷发；火山灰；出疹 
designed           48  adj. 有计划的，原意的；故意的 v. 设计；计划（design的过去分词） 
remove             48  vt. 移动，迁移；开除；调动 vi. 移动，迁移；搬家 n. 移动；距离；搬家 
basis              48  n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理 
certainly          48  adv. 当然；行（用于回答）；必定 
planned            48  adj. 有计划的；根据计划的 v. 打算（plan的过去分词）；设计 
amendment          48  n. 修正案；改善；改正 
generation         48  n. 一代；产生；一代人；生殖 
forest             48  vt. 植树于，使成为森林 n. 森林 n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特 
trees              48  n. 树木；[植] 乔木；[化学] 树状结构（tree的复数） n. (Trees)人名；(德)特雷斯；(英)特里斯 
highway            48  n. 公路，大路；捷径 
testimony          48  n. [法] 证词，证言；证据 
subscription       47  n. 捐献；订阅；订金；签署 
finally            47  adv. 最后；终于；决定性地 
require            47  vt. 需要；要求；命令 
guatemala          47  n. 危地马拉（拉丁美洲国家）；危地马拉人 
signs              47  n. 标志；符号（sign的复数） v. 签字；预示；写下；用手势表示（sign的三单形式） 
facts              47  abbr. 设备管理控制与时间调度程序；Facilities Administration Control and Time Schedule 
violated           47  v. 违反（violate的过去分词） 
scandal            47  n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤 
considering        47  prep. 考虑到；就...而论 conj. 考虑到 v. 考虑到（consider的ing形式） 
standard           47  n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的 n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德 
scenes             47  n. 场景（scene的复数）；[法] 现场，景色 
development        47  n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影 
floor              47  n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒 
repeatedly         47  adv. 反复地；再三地；屡次地 
invited            47  v. 邀请( invite的过去式和过去分词 )；请求；引诱；招致 
african            47  adj. 非洲的，非洲人的 n. 非洲人 
problems           47  n. [数] 问题；难题（problem的复数） 
success            47  n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物 
looked             47  v. 看，瞧( look的过去式和过去分词 )；注意；面向；寻找 
ready              47  adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 vt. 使准备好 n. (Ready)人名；(英)雷迪 
artist             47  n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师 
electric           47  adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体 
competitive        47  adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的 
management         46  n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段 
stanton            46  n. 斯坦顿（男子名）；斯坦顿（美国加利福尼亚州西南部城市） 
match              46  vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴 
frame              46  n. 框架；结构；[电影] 画面 vt. 设计；建造；陷害；使…适合 vi. 有成功希望 adj. 有木架的；有构架的 n. (Frame)人名；(英)弗雷姆 
required           46  adj. 必需的；（美）必修的 v. 需要（require的过去式及过去分词形式）；要求 
immigration        46  n. 外来移民；移居 
offering           46  n. 提供；祭品；奉献物；牲礼 v. 提供（offer的ing形式） 
limited            46  adj. 有限的 n. 高级快车 
numbers            46  n. [数] 数字（number的复数）；算术 n. （Numbers）Numbers表格 
berlin             46  n. 柏林 
fourth             46  adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四 
happen             46  vi. 发生；碰巧；偶然遇到 
choose             46  vt. 选择，决定 vi. 选择，挑选 
platform           46  n. 平台；月台，站台；坛；讲台 
areas              46  n. 区域，领域；面积（area的复数形式） 
hungarian          46  adj. 匈牙利的；匈牙利语的 n. 匈牙利人；匈牙利语 
movement           46  n. 运动；活动；运转；乐章 
nations            46  n. 国家（nation的复数） n. (Nations)人名；(英)内申斯 
biggest            46  adj. 最大的（big的最高级） 
vancouver          46  n. 温哥华（加拿大主要港市） 
followed           46  adj. 跟随的；服从的 v. 跟着；听从（follow的过去分词）；继承 
teacher            46  n. 教师；导师 n. (Teacher)人名；(英)蒂彻 
gives              46  n. 付出；弯曲；内幕消息（give的复数） v. 给；产生；规定；面向（give的三单形式）；有弹性 
artists            46  n. 艺术家，设计师（artist的复数） 
coast              46  vi. 滑行；沿岸航行 vt. 沿…岸航行 n. 海岸；滑坡 n. (Coast)人名；(英)科斯特 
wirecutter         45  钢丝钳 铁丝剪 
protection         45  n. 保护；防卫；护照 
opportunity        45  n. 时机，机会 
false              45  adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地 
scholars           45  n. 学者们（scholar的复数） 
reagan             45  n. 里根（姓氏） 
animals            45  n. [动] 动物，动物世界；牲畜（animal的复数形式） 
confidential       45  adj. 机密的；表示信任的；获信任的 
peter              45  vt. 逐渐消失；耗尽 vi. 使…精疲力竭 n. 麻醉品；保险箱 n. 彼得(男子名) 
intelligence       45  n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分 
ended              45  adj. 结束的（end的过去分词） 
break              45  vi. 打破；折断；弄坏；削弱 vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始 vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌 n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇 
final              45  adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版 
spring             45  n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 vi. 生长；涌出；跃出；裂开 vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开 n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林 
owned              45  v. 拥有；承认（own的过去分词） adj. 自身拥有的 
reached            45  到达 
provided           45  conj. 假如；倘若 v. 提供；给予（provide的过去式） 
immediately        45  adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就 
comment            45  n. 评论；意见；批评；描述 vt. 发表评论；发表意见 vi. 为…作评语 n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒 
acknowledged       45  adj. 公认的；被普遍认可的 v. 承认；确认（acknowledge的过去式和过去分词）；答谢 
response           45  n. 响应；反应；回答 
criticism          45  n. 批评；考证；苛求 
crowd              45  n. 群众,一伙;一堆,许多,大众 v. 拥挤,挤满,挤进 vt. 挤满,将...塞进;催促,催逼 vi. 挤,拥挤,聚集 
studies            45  n. 研究；学习；学业（study的复数） v. 学习（study的第三人称单数形式） 
present            45  vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准 
schatz             45  宝贝 
common             45  adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地 n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒 
maria              45  n. 母驴；母马 【天文学】海(指月亮、火星表面的阴暗部分) 
employees          45  n. 员工；[劳经] 雇员；从业人员（employee的复数） 
easily             45  adv. 容易地；无疑地 
witnesses          44  n. [法] 证人；目击者；[法] 证据（witness的复数） v. 作证；目睹（witness的三单形式） 
maine              44  n. 缅因州（美国州名） 
corrupt            44  adj. 腐败的，贪污的；堕落的 vt. 使腐烂；使堕落，使恶化 vi. 堕落，腐化；腐烂 
programs           44  n. [计] 程序，程序集；所有程式（program的复数） v. 规划（program的第三人称单数）；为…提供生物程序 
context            44  n. 环境；上下文；来龙去脉 
lawmakers          44  立法者（lawmaker的复数） 
otherwise          44  adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后 
statements         44  n. 声明；报告；陈述句；状态说明（statement的复数形式） 
ordered            44  adj. [数] 有序的；整齐的；安排好的 v. 命令；点餐（order的过去式和过去分词） 
organization       44  n. 组织；机构；体制；团体 
happy              44  adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮 
contributed        44  adj. 贡献的，分配的；已缴入的 v. 有助于，贡献（contribute的过去分词） 
avoid              44  vt. 避免；避开，躲避；消除 
buildings          44  n. [建] 建筑物（building的复数） 
reality            44  n. 现实；实际；真实 
familiar           44  adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友 n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔 
nature             44  n. 自然；性质；本性；种类 n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔 
successful         44  adj. 成功的；一帆风顺的 
speculation        44  n. 投机；推测；思索；投机买卖 
husband            44  vt. 节约地使用（或管理） n. 丈夫 n. (Husband)人名；(英)赫斯本德 
pretty             44  adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人 n. Pretty，普雷蒂（人名） 
hundreds           44  n. 数百 百 百分之百 成百上千 
mexican            44  adj. 墨西哥的；墨西哥人的 n. 墨西哥人；墨西哥语 
movie              44  n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的 
powerful           44  adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常 
beautiful          44  adj. 美丽的 出色地 出色的 迷人的 迷人地 
supplemental       44  adj. 补充的（等于supplementary）；追加的 
devices            43  n. [机][计] 设备；[机] 装置；[电子] 器件（device的复数） 
henry              43  n. 亨利（男子名） 
parks              43  n. 帕克斯（人名） 
affordable         43  adj. 负担得起的 
witness            43  n. 证人；目击者；证据 vt. 目击；证明；为…作证 vi. 作证人 n. (Witness)人名；(津)威特尼斯 
martin             43  n. 紫崖燕 
nicholas           43  n. 尼古拉斯（男子名） 
illegal            43  adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工 
usually            43  adv. 通常，经常 
appeals            43  n. [法] 上诉；恳求（appeal的复数） v. 有吸引力（appeal的单三形式）；将…上诉；恳求 
mnuchin            43  姆努钦（人名） 
advertising        43  n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式） 
disasters          43  n. 灾难（disaster的复数） 
debate             43  vt. 辩论，争论，讨论 vi. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会 
female             43  adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物 
setting            43  n. 环境；安装；布置；[天] 沉落 v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式） 
brand              43  vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印 n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗 
origin             43  n. 起源；原点；出身；开端 
garden             43  n. 花园；菜园 vt. 栽培花木 vi. 从事园艺；在园中种植 n. (Garden)人名；(英、意、巴基)加登 
species            43  n. [生物] 物种；种类 adj. 物种上的 
returned           43  adj. 回国的；归来的；被送回的 
station            43  n. 车站；驻地；地位；身份 vt. 配置；安置；驻扎 
climate            43  n. 气候；风气；思潮；风土 
german             43  adj. 德国的；德语的，德国人的 n. 德语；德国人 
discovered         43  v. 发现，找到（discover的过去形式） 
consumers          43  n. [经][生态] 消费者，消耗者；用户，顾客（consumer的复数） 
selected           43  adj. 挑选出来的 
trilogy            43  n. 三部曲；三部剧 
highlights         42  n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式） v. 使突出（highlight的三单形式）；强调 
critics            42  n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic的复数） 
carlucci           42  n. (Carlucci)人名；(英、意)卡卢奇 
actor              42  n. 男演员；行动者；作用物 
waterfront         42  n. 滩，海滨；水边 adj. 滨水区的 
arguments          42  n. 参数 
agent              42  n. 代理人，代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的 n. (Agent)人名；(罗)阿真特 
afternoon          42  n. 午后，下午 
budget             42  n. 预算，预算费 vt. 安排，预定；把…编入预算 vi. 编预算，做预算 adj. 廉价的 
mayor              42  n. 市长 n. (Mayor)人名；(英)梅厄；(法、西、俄)马约尔 
arizona            42  n. 美国亚利桑那州 
covered            42  adj. 覆盖了的；隐蔽着的；有屋顶的 v. 覆盖；包括；掩护（cover的过去分词） 
respond            42  vi. 回答；作出反应；承担责任 vt. 以…回答 n. 应答；唱和 
practice           42  n. 实践；练习；惯例 vi. 练习；实习；实行 vt. 练习；实习；实行 
described          42  v. 描述，描写（describe的过去式） adj. 描述的 
drawn              42  adj. 拔出的 v. 画，绘图（draw的过去分词） 
coalition          42  n. 联合；结合，合并 
anderson           42  n. 安德森（男子名）；安德森市（美国印第安纳州） 
rating             42  n. 等级；等级评定；额定功率 v. 对…评价（rate的ing形式） n. (Rating)人名；(德)拉廷 
loader             42  n. 装货的人；载入程序；装货设备；装填器 n. (Loader)人名；(英)洛德 
editorial          41  adj. 编辑的；社论的 n. 社论 
misra              41  n. (Misra)人名；(英、印)米斯拉 
trail              41  vt. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列 vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳 n. (Trail)人名；(英)特雷尔 
prison             41  n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押 n. (Prison)人名；(德)普里松 
multiple           41  adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联 
prevent            41  vt. 预防，防止；阻止 vi. 妨碍，阻止 
records            41  n. 记录，录音；[电子] 唱片，档案（record的复数形式） v. 记录，记载（record的第三人称单数形式） n. (Records)人名；(英)雷科兹 
raising            41  n. 高地；提高；举；浮雕装饰 v. 饲养；升起；举起（raise的ing形式） 
drama              41  n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件 n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马 
fight              41  vi. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案 n. 打架；战斗，斗志 
married            41  adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式） 
product            41  n. 产品；结果；[数] 乘积；作品 
yourself           41  pron. 你自己 
decisions          41  n. [管理] 决策；决断；決定（decision的复数） 
copyright          41  n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 vt. 保护版权；为…取得版权 
stone              41  n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 vt. 向扔石块；用石头铺 n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通 
presidency         41  n. 总统（或董事长、会长、大学校长等）的职位（任期）；管辖；支配 
turning            41  n. 转向；旋转；回转；转弯处 v. 旋转（turn的ing形式） 
caught             41  v. 捕捉（catch的过去分词） 
critical           41  adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的 
disease            41  n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病 
stacked            41  adj. 妖艳的；（女人）身材丰满匀称的 v. 堆放（stack的过去分词） 
website            40  n. 网站（全球资讯网的主机站） 
suggests           40  v. 暗示，建议（suggest的suggest的第三人称单数） 
lunch              40  n. 午餐 vt. 吃午餐；供给午餐 vi. 吃午餐；供给午餐 
pushed             40  adj. 处于窘境的；为难的；推挤现象的 v. 推；挤；逼迫（push的过去式和过去分词） 
unions             40  n. 工会；联合（union的复数） 
pentagon           40  n. 五角形 
overall            40  adj. 全部的；全体的；一切在内的 adv. 全部地；总的说来 n. 工装裤；罩衫 
obstruct           40  vt. 妨碍；阻塞；遮断 vi. 阻塞；设障碍 
domestic           40  adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人 
associates         40  n. 同伴；合作人；联合公司（associate的复数形式） v. 联合（associate的第三人称单数形式）；把…联系起来 
cabinet            40  n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室 adj. 内阁的；私下的，秘密的 
turns              40  n. 转弯；匝数；圈数（turn的复数形式）；[机] 手动车床 v. 转弯；转动；倒置（turn的三单形式） 
rates              40  n. 价格；[数] 比率；等级（rate的复数形式） v. 认为，看做（rate的第三人称单数形式）；评估；给…估价 n. (Rates)人名；(西)拉特斯 
ambassador         40  n. 大使；代表；使节 
steven             40  n. 史蒂文（男子名） 
representative     40  adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员 
daughter           40  n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的 
handful            40  n. 少数；一把；棘手事 
names              40  n. 名字；名望（name的复数形式） v. 命名；列举（name的第三人称单数形式）；提到…的名字 
choice             40  n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的 
ancient            40  adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人 
conflict           40  n. 冲突，矛盾；斗争；争执 vi. 冲突，抵触；争执；战斗 
below              40  adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛 
conditions         40  n. 条件（condition的复数）；情况 v. 使习惯于；作为…的条件（condition的第三人称单数形式） 
allow              40  vt. 允许；给予；认可 vi. 容许；考虑 
fully              40  adv. 充分地；完全地；彻底地 n. (Fully)人名；(法)菲利 
korean             40  adj. 韩国人的；朝鲜人的；韩国语的；朝鲜语的 n. 韩国人；朝鲜人；韩国语；朝鲜语 
bought             40  v. 买（buy的过去式和过去分词） 
houses             40  n. 住宅；家园；洋房 （house的复数）；房子的总称 
authors            40  [图情] 作者 
amount             40  vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额，总数 
increasingly       40  adv. 越来越多地；渐增地 
episode            40  n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件 
thinking           40  adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的 n. 思考；思想；想法；意见；见解 v. 思考（think的现在分词） 
photos             40  n. 照片，图片；相册（photo的复数形式） v. 为…拍照（photo的第三人称单数形式） 
sound              40  vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地 vi. 听起来；发出声音；回响；测深 
notes              40  n. 注释，说明，笔记（note复数）；[金融] 票据 n. (Notes)人名；(意)诺泰斯 
winter             40  n. 冬季；年岁；萧条期 vi. 过冬 adj. 冬天的；越冬的 n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特 
mickey             40  n. 精神；取笑或戏弄某人；米老鼠动画片 n. (Mickey)人名；(英、西)米基 
needs              39  adv. （只与must连用）必须地 n. 需要（need的复数） v. 需要；必须；缺少（need的三单形式） 
explorer           39  n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针 
argued             39  争论 
allies             39  n. （第二次世界大战时的）同盟国；（第一次世界大战时的）协约国 
jonathan           39  n. 乔纳森（男子名） 
driver             39  n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器 n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗 
matthew            39  n. 马太（耶稣12门徒之一）；马修（姓氏，男子名）；马太福音（新约第一卷） 
wedding            39  n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式） n. (Wedding)人名；(德)韦丁 
github             39  n. 社交编程及代码托管网站 
contemporary       39  n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的 
jason              39  n. 詹森（男子名） 
sweeping           39  n. 扫除；垃圾 adj. 彻底的；广泛的；扫荡的 v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式） 
denied             39  v. 拒绝；拒签（deny的过去式） 
failed             39  adj. 已失败的，不成功的 v. 失败，不成功（fail的过去式和过去分词） 
standing           39  adj. 长期的；直立的；固定的 n. 站立；持续；身分 v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式） n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁 
voter              39  n. 选举人，投票人；有投票权者 
improve            39  vt. 改善，增进；提高…的价值 vi. 增加；变得更好 
talks              39  n. 会谈；语言（talk的复数）；谣言 v. 讨论；讲话；协商（talk的第三人称单数） 
minimal            39  adj. 最低的；最小限度的 
regular            39  adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地 n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔 
sweet              39  adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝 （俚）酷毙了 n. (Sweet)人名；(英)斯威特 
journalists        39  n. 新闻记者（journalist的复数） 
issued             39  v. 发布，发行（issue的过去分词形式） adj. 发行的 n. 发布日期 
treatment          39  n. 治疗，疗法；处理；对待 
estimated          39  adj. 估计的；预计的；估算的 
model              39  n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 vt. 模拟；塑造；模仿 vi. 做模型；做模特儿 adj. 模范的；作模型用的 n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔 
guests             39  n. 客人；来宾（guest的复数） v. 招待；款待（guest的单三形式） 
audience           39  n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会 
streets            39  n. [公路] 街道；市区；城市道路（street的复数形式） 
corner             38  n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 vi. 囤积；相交成角 vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住 n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳 
violence           38  n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲 
sought             38  v. 寻找（seek的过去式和过去分词） 
steve              38  n. 史蒂夫（男子名） 
closely            38  adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地 
dallas             38  n. 达拉斯（美国城市） 
moves              38  v. 移动；感动（move的第三人称单数）；搬家 n. 位置变动 
investigators      38  n. 研究者，调查者（investigator的复数形式）；[法] 审查者（investigator的复数形式） 
finished           38  adj. 完结的，完成的；精巧的 v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式） 
impact             38  n. 影响；效果；碰撞；冲击力 vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响 vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with） 
nights             38  n. 夜；晚上（night的复数形式） adv. 每晚；在夜间 
housing            38  n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩 
virginia           38  n. 弗吉尼亚（女子名）；弗吉尼亚州 adj. 弗吉尼亚州的 
guilty             38  adj. 有罪的；内疚的 
relationships      38  n. 人际关系；生物间的关系；情侣关系（relationship的复数） 
requested          38  adj. 要求的；被请求的 v. 要求（request的过去分词）；[计] 请求 
taxes              38  n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐 
literary           38  adj. 文学的；书面的；精通文学的 
october            38  n. [天] 十月 
agreed             38  adj. 同意的；通过协议的 v. 同意；赞成（agree的过去式） 
september          38  n. 九月 
spokesman          38  n. 发言人；代言人 
train              38  n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准 n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因 
briefing           38  n. 简报；作战指示 v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词） 
developers         38  n. 开发商；发展者；[摄] 显影剂（developer的复数） 
catch              38  vt. 赶上；抓住；感染；了解 vi. 赶上；抓住 n. 捕捉；捕获物；窗钩 
selling            38  n. 销售；出售 v. 出售（sell的现在分词形式） n. (Selling)人名；(英、德、瑞典)塞林 
growth             38  n. 增长；发展；生长；种植 
safari             38  n. 旅行；狩猎远征；旅行队 n. （Safari）Safari浏览器 n. （Safari）人名；(伊朗、阿富)萨法里 
novels             38  n. 小说（novel的复数） 
taught             38  v. 教授（teach的过去分词） 
luxury             38  n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的 
begin              38  vt. 开始 vi. 开始；首先  n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让 
embedded           38  adj. 嵌入式的；植入的；内含的 v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式） 
lived              38  adj. 有生命的 v. 居住（live的过去分词）；活着；度过；以…为生 
silverstone        38  西尔弗斯通（人名） 锡尔弗斯通（地名） 
destination        38  n. 目的地，终点 
dunlap             38  邓拉普（人名） 
missing            37  adj. 失踪的；缺少的 v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉 n. (Missing)人名；(德)米辛 
comfortable        37  adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被 
vision             37  n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见 
tough              37  adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 vt. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地 n. (Tough)人名；(英)图赫 
asking             37  n. 请求 v. 问（ask的现在分词） 
daniel             37  n. 丹尼尔（男子名） 
cohen              37  科恩（姓氏） 
controversy        37  n. 争论；论战；辩论 
whatever           37  adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么 
clearly            37  adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地 
reporters          37  n. 记者（reporter的复数） 
profile            37  n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 vt. 描…的轮廓；扼要描述 vi. 给出轮廓 
sites              37  n. 网站（site的复数）；遗址，举办地点 v. 使...位于（site的单三形式） n. (Sites)人名；(英)赛茨 
serving            37  n. 服务；上菜；一份食物 v. 服务（serve的ing形式） adj. 用于上菜的 n. (Serving)人名；(瑞典)塞尔温 
posted             37  v. 贴出；通告（post的过去分词）；布置 adj. 有地位的；被通报的 
material           37  adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的 n. 材料，原料；物资；布料 
condition          37  n. 条件；情况；环境；身份 vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件 
beginning          37  n. 开始；起点 v. 开始；创建（begin的ing形式） 
styles             37  n. 风格；样式；模式（style的复数形式） n. (Styles)人名；(英)斯泰尔斯 
relations          37  n. 关系；交往；事务 
exactly            37  adv. 恰好地；正是；精确地；正确地 
spread             37  vi. 传播；伸展 vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开 n. 传播；伸展 adj. 伸展的 
francisco          37  n. 弗朗西斯科（男子名，等于Francis） 
lepage             37  n. (Lepage)人名；(葡)莱帕热；(西)莱帕赫；(法)勒帕热 
financial          37  adj. 金融的；财政的，财务的 
giving             37  n. 给予；礼物；给予物 v. 给；赠送（give的ing形式）；付出；产生 
peace              37  n. 和平；平静；和睦；秩序 n. (Peace)人名；(英)皮斯 
insisted           37  坚持 
english            37  adj. 英文的；英国的；英国人的 n. 英语；英文；英国人；英格兰人 vt. 把…译成英语 
flights            37  n. （flight的复数形式）航班；飞行；段（台阶或楼梯）；逃跑；镖尾 v. （flight的单三形式）使(球，镖等)慢慢移向目标[运动] 
mountain           37  n. 山；山脉 n. (Mountain)人名；(英)芒廷 
hands              37  n. [解剖] 手（hand的复数） v. 给，传递（hand的单三形式） n. (Hands)人名；(英)汉兹 
opening            37  n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开 
creating           37  adj. 生成的 vt. 创造（create的现在分词） 
misstated          37  vt. 说错；作虚伪叙述，谎报 
eastern            36  adj. 东方的；朝东的；东洋的 n. 东方人；（美国）东部地区的人 
demand             36  vt. 要求；需要；查询 vi. 需要；请求；查问 n. [经] 需求；要求；需要 n. (Demand)人名；(德)德曼德 
discipline         36  n. 学科；纪律；训练；惩罚 vt. 训练，训导；惩戒 
shooting           36  n. 射击；打猎；摄影；射门 v. 射击（shoot的ing形式） 
detroit            36  n. 底特律（美国一座城市） 
celebrations       36  n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬 
crimes             36  n. 犯罪（crime的复数形式） 
conduct            36  vi. 导电；带领 vt. 管理；引导；表现 n. 进行；行为；实施 
obtained           36  v. 获得（obtain的过去分词） 
lower              36  vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低 vi. 降低；减弱；跌落 adj. 下游的；下级的；下等的 n. (Lower)人名；(英、意)洛厄 
updates            36  n. 升级，更新；补充资料（update复数形式） v. 更新；变更（update的单三形式） 
wealthy            36  adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人 
retired            36  adj. 退休的；退役的；幽闭的 v. 退休（retire的过去分词） 
harder             36  adj. 更难的；更努力的；更坚固的（hard的比较级） n. (Harder)人名；(英、德、瑞典)哈德 
protest            36  vi. 抗议；断言 vt. 抗议；断言 n. 抗议 adj. 表示抗议的；抗议性的 
battle             36  n. 战役；斗争 vi. 斗争；作战 vt. 与…作战 n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱 
conference         36  n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议 
direct             36  adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 vt. 管理；指挥；导演；指向 vi. 指导；指挥 adv. 直接地；正好；按直系关系 
safety             36  n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打 
tower              36  n. 塔；高楼；堡垒 vi. 高耸；超越 n. (Tower)人名；(英)托尔 
complex            36  adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施 
standards          36  n. [标准] 标准；规格（standard的复数） 
charles            36  n. 查尔斯（人名） 
wells              36  n. 威尔斯（姓氏） 
sauce              36  n. 酱油；沙司；调味汁 vt. 使增加趣味；给…调味 n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯 
culinary           36  adj. 厨房的；烹调用的 
february           36  n. 二月 
historical         36  adj. 历史的；史学的；基于史实的 
deeply             36  adv. 深刻地；浓浓地；在深处 
league             36  n. 联盟；社团；范畴 vt. 使…结盟；与…联合 vi. 团结；结盟 n. (League)人名；(英)利格 
chose              36  v. choose 的过去式, 选择 n. 【法律】物体；动产 n. (Chose)人名；(法)肖兹 
association        36  n. 协会，联盟，社团；联合；联想 
funding            36  n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券 v. 提供资金；积存（fund的ing形式） 
freedom            36  n. 自由，自主；直率 n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆 
deputy             36  n. 代理人，代表 adj. 副的；代理的 
willing            36  adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的 v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词） n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林 
quite              36  adv. 很；相当；完全 
quality            36  n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了 
pulled             36  adj. 牵引的；扯下来的 v. 拉，[交] 牵引（pull的过去式） 
addition           36  n. 添加；[数] 加法；增加物 
sitting            36  n. 入席，就坐；开庭；孵卵；坐着的一段时间 adj. 坐着的；孵卵中的；在任期中的 v. 坐；坐落（sit的ing形式） n. (Sitting)人名；(英)西廷 
comedy             36  n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情 
jessica            36  n. 杰西卡（女子名） 
traveling          36  adj. 旅行（用）的；移动的 v. 旅行（travel的现在分词形式） n. 走步（等于walking） 
studio             36  n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂 
customer           35  n. 顾客；家伙 
enjoy              35  vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活 
capitol            35  n. 美国国会大厦；（美国）州议会大厦 
stands             35  n. 看台；架子；货摊（stand的复数） v. 位于（stand的第三人称单数）；站立；忍受 
shops              35  n. [贸易] 商店；商店用包装纸（shop的复数） v. 购物（shop的第三人称单数） 
perfect            35  adj. 完美的；最好的；精通的 vt. 使完美；使熟练 n. 完成式 n. (Perfect)人名；(英)珀费克特 
cited              35  v. 引用（cite的过去分词） 
jennifer           35  n. 詹尼弗（女子名） 
frank              35  adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 vt. 免费邮寄 
moore              35  n. 摩尔（男子名） 
americas           35  n. 美洲 
split              35  vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解 vi. 离开；被劈开；断绝关系 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的  
longtime           35  adj. 长时间的；为时甚久的 adv. 长久地 
unique             35  adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物 n. (Unique)人名；(英)尤妮克 
claimed            35  v. 声称；宣称；断言（claim的过去式） 
democracy          35  n. 民主，民主主义；民主政治 
various            35  adj. 各种各样的；多方面的 
unusual            35  adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的 
showing            35  n. 放映；表演；陈列 v. 展示（show的ing形式） 
millions           35  n. 数百万 
videos             35  n. 视频文件；影像资料（video的复数） 
significant        35  adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物 
faces              35  n. 表面（face的复数）；脸色；脸面 v. 向；面对；转向（face的三单形式） 
activities         35  n. （activity复数形式）活动；活动区；活动性 
stock              35  n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 vt. 进货；备有；装把手于… vi. 囤积；办货；出新芽 n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克 
attempt            35  n. 企图，试图；攻击 vt. 企图，试图；尝试 
visiting           35  n. 拜访，访问；参观 adj. 参观的；游览的 v. 参观（visit的现在分词）；拜访 
calling            35  n. 职业；欲望；点名；召集；邀请 v. 召；呼唤（call的现在分词）；称之为 
annual             35  adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物 
excellent          35  adj. 卓越的；极好的；杰出的 
queens             35  n. 皇后区；女王（queen的复数形式） 
euros              35  n. 欧元；欧洛斯风；带雨东南暴风（euro复数） 
giuliani           35  朱利亚尼（人名） 
player             35  n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器 
clean              35  adj. 清洁的，干净的；清白的 vt. 使干净 vi. 打扫，清扫 adv. 完全地 n. 打扫 n. (Clean)人名；(英)克林 
fellow             35  n. 家伙；朋友；同事；会员 adj. 同伴的，同事的；同道的 vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌 n. (Fellow)人名；(英)费洛 
populist           35  n. 平民主义者；民粹派；平民论者 adj. 民粹主义的（等于populistic）；平民主义的；平民主义者的 
challenges         35  n. 挑战（challenge复数形式） v. 向…挑战（challenge的第三人称单数） 
kirin              35  n. （日）麒麟；麒麟啤酒 
admission          35  n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用 
stopped            35  v. 停止；停下来（stop的过去式和过去分词） adj. 停止的；停顿的 
chefs              35  n. 大厨；主厨（chef的复数） 
topped             35  选取肥畜 拔顶的 
arrived            35  v. 抵达；抵港（arrive的过去式） adj. 已到达的 
australian         35  adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人 
thanks             35  n. 谢谢（只用复数） int. 谢谢 
scientific         35  adj. 科学的，系统的 
emotional          35  adj. 情绪的；易激动的；感动人的 
courses            35  n. 课程；路线（course的复数） n. (Courses)人名；(法)库尔斯 
labor              35  n. 劳动；工作；劳工；分娩 vi. 劳动；努力；苦干 vt. 详细分析；使厌烦 n. (Labor)人名；(德、塞、法)拉博尔；(英)拉博 
travelers          35  n. 旅行者；旅客（traveler的复数形式） 
walked             35  v. 走路；散步（walk的过去分词） 
sacramento         34  n. 萨克拉门托（美国加州首府） 
savage             34  adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的 n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人 vt. 乱咬；粗暴的对待 n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇 
voted              34  n. 投票，选举；选票；得票数 vt. 提议，使投票；投票决定；公认 vi. 选举，投票 n. (Vote)人名；(英、法)沃特 
count              34  vt. 计算；认为 vi. 计数；有价值 n. 计数；计算；伯爵 n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名) 
volkswagen         34  n. 大众汽车（财富500强公司之一） 
diego              34  n. 迭戈（男子名） 
intensity          34  n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张 
increase           34  n. 增加，增长；提高 vi. 增加，增大；繁殖 vt. 增加，加大 n. (Increase)人名；(英)英克里斯 
apart              34  adv. 相距；与众不同地；分离着 adj. 分离的；与众不同的 
command            34  vi. 命令，指挥；控制 vt. 命令，指挥；控制；远望 n. 指挥，控制；命令；司令部 n. (Command)人名；(法)科芒 
founder            34  vi. 失败；沉没；倒塌；变跛 vt. 破坏；使摔倒；垮掉 n. 创始人；建立者；翻沙工 
developed          34  adj. 发达的（国家或地区）；成熟的 
argue              34  vi. 争论，辩论；提出理由 vt. 辩论，争论；证明；说服 n. (Argue)人名；(英、法)阿格 
melania            34  黑螺属 川蜷螺属 n. (Melania)人名；(意、罗)梅拉尼娅 (女名)，梅拉尼亚 
turnout            34  n. 产量；出席者；参加人数；出动；清除；[公路] 岔道 
measures           34  n. 措施；层组（measure的复数） v. 测量（measure的单三形式） n. (Measures)人名；(英)梅热斯 
emerged            34  vt. 出现（emerge的过去分词）；浮现，暴露 
difficult          34  adj. 困难的；不随和的；执拗的 
responsibility     34  n. 责任，职责；义务 
additional         34  adj. 附加的，额外的 
shall              34  aux. 应；会；将；必须 
advance            34  n. 发展；前进；增长；预付款 vt. 提出；预付；使……前进；将……提前 vi. 前进；进展；上涨 adj. 预先的；先行的 
baseball           34  n. 棒球；棒球运动 
football           34  n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球 
famous             34  adj. 著名的；极好的，非常令人满意的 
dishes             34  n. 菜肴；餐具（dish的复数） 
farms              34  n. [农经] 农场；庄园（farm的复数形式） v. 耕种，种植，养殖（farm的第三人称单数形式） 
cakes              34  n. [食品] 蛋糕（cake的复数） 
highly             34  adv. 高度地；非常；非常赞许地 
journalism         34  n. 新闻业，新闻工作；报章杂志 
signed             34  adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的 v. 署名；写下；预示；示意（sign的过去分词） 
crisis             34  n. 危机；危险期；决定性时刻 adj. 危机的；用于处理危机的 
values             34  n. 价值观念；价值标准 
sorry              34  adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等） 
typically          34  adv. 代表性地；作为特色地 
knows              34  v. 知道（know的第三人称单数形式） 
singapore          34  n. 新加坡 
brain              34  n. 头脑，智力；脑袋 vt. 猛击…的头部 n. (Brain)人名；(英)布雷恩 
option             34  n. [计] 选项；选择权；买卖的特权 
voice              34  n. 声音；嗓音；发言权；愿望 vt. 表达；吐露 
adults             34  n. 成年人（adult的复数形式） 
presence           34  n. 存在；出席；参加；风度；仪态 
formed             34  adj. 成形的，成形 v. 成形加工（form过去时形式） 
waiting            34  n. 等待；服侍 adj. 等待的；服侍的 v. 等待；伺候（wait的ing形式）；延缓 n. (Waiting)人名；(英)韦廷 
johnson            34  n. 约翰逊（姓氏） 
introduced         34  v. 介绍；引进（introduce的过去分词） adj. 引进的；引种的 
instagram          34  照片分享（一款运行在iPhone平台上的应用程序） 
manhattan          34  n. 曼哈顿岛（美国的一个区） 
memorial           34  n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物 adj. 记忆的；纪念的，追悼的 
progress           34  n. 进步，发展；前进 vi. 前进，进步；进行 n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯 
church             34  n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 vt. 领…到教堂接受宗教仪式 n. (Church)人名；(英)丘奇 
louis              34  n. 路易斯（男子名） 
musical            34  adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片 
stroke             34  n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘 vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘 
trinidad           34  n. 特立尼达拉岛 
brenner            33  n. 布伦纳风；喷嘴，烧嘴 n. (Brenner)人名；(德、英、葡、瑞典、俄、罗、捷、匈)布伦纳；(法)布雷内 
davis              33  n. 戴维斯（男子名） 
totally            33  adv. 完全地 
winning            33  adj. 胜利的；获胜的 n. 胜利；获得；成功 v. 获胜（win的ing形式） n. (Winning)人名；(英、瑞典、法)温宁 
humans             33  n. [人类] 人类（human的复数形式） 
citing             33  n. 引用，引证；举例 
intended           33  adj. 故意的，有意的；打算中的 n. 已订婚者 v. 打算；准备（intend的过去分词） 
britain            33  n. 英国；不列颠 
hopes              33  v. 希望（hope的第三人称单数） n. 希望（hope的复数形式） 
speed              33  vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣 vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣 n. (Speed)人名；(英)斯皮德 
environment        33  n. 环境，外界 
looks              33  n. 相貌 n. (Looks)人名；(英)卢克斯 
emergency          33  n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的 
garlic             33  n. 大蒜；蒜头 
connection         33  n. 连接；关系；人脉；连接件 
immigrants         33  n. 移民（immigrant的复数） 
publicly           33  adv. 公然地；以公众名义 
computer           33  n. 计算机；电脑；电子计算机 
messages           33  n. [计][通信] 信息，留言板（message的复数形式） v. 作文电发出；用文电通知（message的第三人称单数形式） 
goods              33  n. 商品；动产；合意的人；真本领 
fitness            33  n. 健康；适当；适合性 
failure            33  n. 失败；故障；失败者；破产 
pizza              33  n. 比萨饼（一种涂有乳酪和番茄酱的意大利式有馅烘饼） n. (Pizza)人名；(意)皮扎 
effects            33  n. 效果（effect的复数形式）；财物 
chicken            33  n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的 
thrillers          33  n. 恐怖片；惊险小说（thriller的复数形式）；惊悚片 
whites             33  n. 白色；[妇产] 白带；白色的东西（white的复数） v. 使变白色（white的三单形式） 
believed           33  相信 的存在 有信心 认为 赞成 
larger             33  adj. 大的；多量的；大的( large的比较级 )；大规模的；众多的；（服装、食物、日用品等）大型号的 
springs            33  n. 斯普林斯（南非东部城市名） 
quarter            33  n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 vi. 住宿；驻扎 vt. 将…四等分；供某人住宿 num. 四分之一 
western            33  adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说 n. (Western)人名；(英)韦斯顿 
average            33  n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡 vi. 平均为；呈中间色 
bright             33  adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光 n. (Bright)人名；(英)布赖特 
holding            33  n. 举办；支持 v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住 n. (Holding)人名；(英)霍尔丁 
degree             33  n. 程度，等级；度；学位；阶层 
bringing           33  vt. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林 
route              33  vt. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道 
characters         33  n. 特性；人物角色（character复数） v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性 
arrow              33  n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向 n. (Arrow)人名；(英)阿罗 
cheese             33  n. [食品] 奶酪；干酪；要人 vt. 停止 adj. 叛变的；胆小的 
airlines           33  n. 航空公司（airline的复数）；航空业 
gusti              33  n. (Gusti)人名；(德、罗、印尼)古斯蒂 
outdoors           32  adv. 在户外 n. 户外 adj. 户外的（等于outdoor） 
jesse              32  n. 杰西（男子名） 
christopher        32  n. 克里斯多夫（男子名） 
kilauea            32  基拉韦厄火山（夏威夷州的盾状火山） 
threats            32  n. 威胁，风险（threat的复数） v. 威胁（threat的第三人称单数）；恐吓 
reports            32  n. 报告（report的复数）；[统计][计] 报表；专题 v. 报告；记录（report的三单形式）；传达 
branch             32  vt. 分支；出现分歧 vi. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流 n. (Branch)人名；(英)布兰奇 
responsible        32  adj. 负责的，可靠的；有责任的 
cause              32  n. 原因；事业；目标 vt. 引起；使遭受 
helping            32  n. 帮助，协助；一份食物 adj. 辅助的；给予帮助的 v. 帮助；扶持（help的ing形式） 
discuss            32  vt. 讨论；论述，辩论 
draft              32  n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 vt. 起草；制定；征募 vi. 拟稿；绘样；作草图 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的 
managed            32  adj. 托管的；与中央化计划及管制有关的 v. 管理；负责；设法完成（manage的过去分词） 
liberal            32  adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的 n. 自由主义者 n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔 
herself            32  pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自 
necessary          32  adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品 n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里 
track              32  n. 轨道；足迹，踪迹；小道 vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉 vi. 追踪；走；留下足迹 
protected          32  adj. 受保护的 v. 保护；防卫（protect的过去分词） 
removed            32  adj. 远离的；隔了...代的 v. remove的变形 
bread              32  n. 面包；生计 vt. 在…上洒面包屑 
brings             32  v. 带来；使发生（bring的三单形式） n. (Brings)人名；(英、德)布林斯 
release            32  vt. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与 
continues          32  v. 继续；连续（continue的三单形式）；扩展 
revealed           32  v. 透露（reveal的过去式）；显示 
chicago            32  n. 芝加哥（美国城市名） 
thank              32  vt. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢 
favor              32  vt. 较喜欢；像；优惠，偏袒；有利于；赐予；证实 n. 帮助；赞同；偏爱，喜爱 
suggested          32  adj. 建议的；暗示的 v. 建议；暗示（suggest的过去分词） 
murphy             32  n. 马铃薯，土豆 n. (Murphy)人名；(英、葡、瑞典)墨菲 
institute          32  vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院 
wilson             32  n. 威尔逊（姓氏） 
pieces             32  n. 匹头，毛束；件片块个工件零件 
italy              32  n. 意大利（欧洲南部国家） 
established        32  adj. 确定的；已制定的，已建立的 
eventually         32  adv. 最后，终于 
relatively         32  adv. 相当地；相对地，比较地 
florida            32  n. 佛罗里达（美国东南部的州） 
charset            32  n. 字符集；字元集 
burlesque          32  n. 作戏；滑稽戏 adj. 滑稽的；可笑的 
ahead              31  adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来 
locals             31  n. 当地人；区域变量 
stakes             31  n. 赌注；风险（stake的复数）；利益 v. 用桩支撑；以…打赌（stake的第三人称单数） 
sharapova          31  莎拉波娃（人名） 
brian              31  n. 布莱恩（男子名） 
ballet             31  n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲 n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱 
india              31  n. 印度（南亚国家） 
aggressive         31  adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的 
regulations        31  n. [管理] 条例；规程（regulation的复数）；章则 
precedent          31  n. 先例；前例 adj. 在前的；在先的 
struck             31  adj. 受罢工影响的 v. 罢工，打击，撞击（strike的过去式和过去分词） n. (Struck)人名；(英)斯特拉克；(瑞典)斯特鲁克；(德)施特鲁克 
dictated           31  adj. 口述的（dictate的过去分词） v. 口述（dictate的过去分词） 
executives         31  n. 高管们；主管们；执行管理者，执行主管（executive的复数） 
teenager           31  n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年 
dispute            31  vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 vi. 争论 n. 辩论；争吵 
remained           31  保持 
jacobs             31  n. 雅各布斯（作者名） 
enter              31  vt. 进入；开始；参加 vi. 参加，登场；进去 n. [计] 输入；回车 n. (Enter)人名；(英)恩特 
registered         31  adj. 注册的；记名的；登记过的；（家畜等）附有血统证明的 
toxic              31  adj. 有毒的；中毒的 
status             31  n. 地位；状态；情形；重要身份 
identified         31  adj. 被识别的；经鉴定的；被认同者 v. 鉴定（identify的过去分词）；辨认 
respect            31  n. 尊敬，尊重；方面；敬意 vt. 尊敬，尊重；遵守 
attack             31  n. 攻击；抨击；疾病发作 vt. 攻击；抨击；动手干 vi. 攻击；腐蚀 n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克 
officers           31  n. 军官，人员（officer复数形式） 
simple             31  adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者 n. (Simple)人名；(法)桑普勒 
iphone             31  n. 苹果手机 
expensive          31  adj. 昂贵的；花钱的 
alongside          31  adv. 在旁边 prep. 在……旁边 
headquarters       31  n. 总部；指挥部；司令部 
answers            31  n. 答案，回答（answer的复数） v. 回答（answer的三单形式） 
affairs            31  n. 事务，事宜；风流韵事 
elements           31  n. 基础；原理 
craig              31  n. 克雷格（男子名） 
supposed           31  adj. 假定的；被信以为真的；想象上的 v. 假定（suppose的过去分词） 
regional           31  adj. 地区的；局部的；整个地区的 
beijing            31  n. 北京（等于Peking或Pekin） 
japanese           31  adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语 
paramount          31  adj. 最重要的，主要的；至高无上的 n. 最高统治者 
dozen              31  n. 十二个，一打 adj. 一打的 
chile              31  n. 红番椒，辣椒的一种；辣椒酱 
drugs              31  n. 毒品，[药] 药物 
heard              31  v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知 n. (Heard)人名；(英)赫德 
value              31  n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 vt. 评价；重视；估价 
weather            31  n. 天气；气象；气候；处境 vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 vi. 风化；受侵蚀；经受风雨 adj. 露天的；迎风的 n. (Weather)人名；(英)韦瑟 
spoke              31  v. 说话（speak的过去式）；为…装轮辐；说；演说；从某种观点来说 n. （车轮的）辐条；轮辐；破坏某人的计划；阻挠某人的行动；刹车；扶梯棍 
yangzhou           31  n. 扬州（中国江苏省一城市） 
laura              31  n. 劳拉（女子名） 
academy            31  n. 学院；研究院；学会；专科院校 
denver             31  n. 丹佛（地名，美国城市） 
loading            31  n. 装载；装货；装载的货 v. 装载，装填，担负（load的ing形式）； 装入 
waymo              31  一家研发自动驾驶汽车的公司，为Alphabet公司（Google母公司）旗下的子公司 
clifton            31  n. 克利夫顿（男子名） 
highlight          31  vt. 突出；强调；使显著；加亮 n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区 
victoria           31  n. 维多利亚（女子名） 
carry              30  vt. 拿，扛；携带；支持；搬运 vi. 能达到；被携带；被搬运 n. 运载；[计] 进位；射程 n. (Carry)人名；(英)卡里 
businesses         30  [贸易] 商业 [贸易] 生意 [贸易] 交易 事情 （business的名词复数） 
patrick            30  n. 帕特里克（男子名） 
william            30  n. 威廉（男子名）；钞票，纸币 
seized             30  adj. 查封的 v. 逮住；咬住（seize的过去分词） 
materials          30  n. [材] 材料；材质（material的复数）；材料科学；材料费 
alexis             30  n. 亚历克西斯（男子名） 
behalf             30  n. 代表；利益 
pushing            30  adj. 奋斗的；莽撞的；有精力的；富有进取心的 n. 推挤；推人犯规（篮球术语） v. 推；促进；逼迫（push的ing形式） 
leaves             30  n. 树叶；花瓣（leaf的复数） v. 离开（leave的第三人称单数） 
approach           30  n. 方法；途径；接近 vt. 接近；着手处理 vi. 靠近 
currently          30  adv. 当前；一般地 
younger            30  n. 年纪较小者；幼辈 adj. 较年轻的 n. (Younger)人名；(英)扬格 
costa              30  n. [解剖] 肋骨；叶脉；[昆] 前缘脉 n. (Costa)人名；(希、印尼、西、芬、罗、葡、加纳、德、意、英、法)科斯塔 
opportunities      30  n. 因素；机会；[数] 机遇 
interests          30  n. 利益（interest的复数）；兴趣，爱好 v. 使…感兴趣（interest的第三人称单数形式） 
operating          30  adj. 操作的；[外科] 外科手术的 v. 操作（operate的ing形式）；动手术 
dropdown           30  vt. 下拉 
founded            30  adj. 有基础的 v. 建立（found的过去分词）；创立 
council            30  n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子 n. (Council)人名；(英)康斯尔 
politically        30  adv. 政治上 
ultimately         30  adv. 最后；根本；基本上 
finding            30  n. 发现；裁决；发现物 v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到 
criticized         30  批评 
walter             30  n. 飞机应急雷达发射机 
expanding          30  adj. 扩大的；扩展的 v. 扩大，扩展（expand的现在分词形式）；使膨胀，详述 
trust              30  n. 信任，信赖；责任；托拉斯 vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给 vi. 信任，信赖；依靠 n. (Trust)人名；(英)特拉斯特 
expansion          30  n. 膨胀；阐述；扩张物 
equal              30  adj. 平等的；相等的；胜任的 vt. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物 
initiative         30  n. 主动权；首创精神；新方案；倡议 adj. 主动的；自发的；起始的 
elected            30  v. （进行）选举( elect的过去式和过去分词 )；推举； 选择；决定（做某事） 
ljubljana          30  n. 卢布尔雅那（斯洛文尼亚共和国首都） 
ideas              30  abbr. 工业设计优秀奖 
declined           30  v. 下降；拒绝；衰退（decline的过去分词） 
investment         30  n. 投资；投入；封锁 
killing            30  adj. 杀害的；迷人的；使人筋疲力尽的 n. 杀戮；谋杀；猎获物 v. 杀死；消磨；毁掉（kill的ing形式） n. (Killing)人名；(德)基林 
cantonese          30  n. 广东话；广东人 adj. 广州的，广州人的 
medrano            30  n. (Medrano)人名；(英、西、法)梅德拉诺 
canadian           30  adj. 加拿大（人）的 n. 加拿大人 
pointed            30  adj. 尖的；突出的；锐利的；率直的 v. 指出；瞄准（point的过去式） 
knowing            30  adj. 博学的；狡猾的；心照不宣的 n. 认知 v. 知道；认识；确信（know的ing形式） 
hearing            30  n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式） n. (Hearing)人名；(英)希尔林 
award              30  vt. 授予；判定 n. 奖品；判决 
wellness           30  n. 健康 
peninsula          30  n. 半岛 
spinner            30  n. 纺纱机；纺纱工人；旋床工人；旋式诱饵 n. (Spinner)人名；(德、匈)施平纳；(英、瑞典)斯平纳 
walls              30  n. 墙壁；墙体（wall的复数） v. 堵塞；禁闭；用墙围住（wall的单三形式） n. (Walls)人名；(芬)瓦尔斯；(英)沃尔斯 
yellow             30  adj. 黄色的；黄皮肤的 adj. 胆小的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 vi. 变黄或发黄 vt. 使变黄或发黄 
indigenous         30  adj. 本土的；土著的；国产的；固有的 
resort             30  n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地 vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法 
truetype           30  n. 微软和苹果公司共同研制的字型标准 
forget             29  vt. 忘记；忽略 vi. 忘记  n. (Forget)人名；(法)福尔热 
advisers           29  n. 顾问（adviser的复数） 
abruptly           29  adv. 突然地；唐突地 
shaped             29  adj. 合适的；成某种形状的；有计划的 vt. 发展；成形（shape的过去分词和过去式） 
ideal              29  adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范 
michelle           29  n. 米歇尔（女子名） 
blocks             29  n. [建] 街区；积木；楼群（block的复数）；黑金石；双头木鱼 v. 阻碍；封锁；使成块（block的三单形式） 
basketball         29  n. 篮球；篮球运动 
foods              29  n. [食品] 食品 
healthy            29  adj. 健康的，健全的；有益于健康的  
declared           29  adj. 公然的；公开宣布的 
purpose            29  n. 目的；用途；意志 vt. 决心；企图；打算 
recalled           29  vt. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消 
rising             29  n. 上升；起床；造反 adj. 上升的；上涨的；新兴的 adv. 接近 v. 上升（rise的ing形式） n. (Rising)人名；(瑞典)里辛；(英)赖辛 
chrome             29  n. 铬，铬合金；铬黄；谷歌浏览器 
soldiers           29  n. [军] 士兵；战士数量（soldier的复数） 
feels              29  v. 觉得；体会；触摸（feel的第三人称单数） n. 感觉；天性；鉴别力（feel的复数） 
individual         29  adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体 
engage             29  vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定 vi. 从事；参与；答应，保证；交战；啮合 
performing         29  adj. 表演的；履行的 v. 表演（perform的ing形式）；履行 
orientation        29  n. 方向；定向；适应；情况介绍 
welcome            29  adj. 受欢迎的 n. 欢迎 vt. 欢迎 int. 欢迎 n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆 
advice             29  n. 建议；忠告；劝告；通知 
carolina           29  n. 卡罗莱纳州（在美国东南部） 
neither            29  conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不 
sanders            29  n. 檀香；砂纸 n. (Sanders)人名；(英)桑德斯(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender 的昵称)；(英、法、德、西、荷、瑞典)桑德斯 
adviser            29  n. 顾问；劝告者；指导教师（等于advisor） 
understanding      29  n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式） 
champion           29  n. 冠军；拥护者；战士 vt. 支持；拥护 adj. 优胜的；第一流的 n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁 
protests           29  v. 抗议；反对（protest的三单形式） n. 抗议（protest的复数） 
timing             29  n. 定时；调速；时间选择 v. 为…安排时间；测定…的时间（time的ing形式） 
picture            29  n. 照片，图画；影片；景色；化身 vt. 画；想像；描写 
journalist         29  n. 新闻工作者；报人；记日志者 
hospital           29  n. 医院 n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔 
classes            29  n. 级别，阶级（class复数形式） 
appeal             29  vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判 vt. 将…上诉，对…上诉 
analysts           29  n. 分析师；分析家；[分化] 分析员（analyst的复数） 
basic              29  adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素 
smaller            29  adj. 较小，更小的 
islands            29  n. 群岛（island的复数）；岛屿 
butter             29  vt. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话 n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特 
vegetables         29  n. [园艺] 蔬菜（vegetable的复数形式）；菜类 
diners             29  n. 用餐者，路边小饭馆；大莱卡（信用卡公司） 
tennessee          29  n. 田纳西州（美国州名） 
character          29  n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符 vt. 印，刻；使具有特征 n. (Character)人名；(英)克拉克特 
proved             29  adj. 证实的；被证明的 v. 证明；检验；表现出；钻探（prove的过去分词） 
bodies             29  n. （人或动物的）身体；（文章、文件等的）正文；主体部分（body的复数） 
experienced        29  adj. 老练的，熟练的；富有经验的 
plenty             29  n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够 n. (Plenty)人名；(英)普伦蒂 
campus             29  n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地 n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯 
iframe             29  n. 内嵌框架；内联框架 
indian             29  adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印第安人；印度人；印第安语 
principal          29  adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人 
principals         29  n. 校长；负责人（principal的复数） 
shoes              29  n. 鞋子（shoe的复数） v. 穿鞋（shoe的第三人称单数） 
bridge             29  n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 vt. 架桥；渡过 n. (Bridge)人名；(英)布里奇 
topics             28  abbr. 总联机程序和信息控制系统（Total On-line Program and Information Control System） 
craft              28  n. 工艺；手艺；太空船 vt. 精巧地制作 n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特 
urban              28  adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦 
embrace            28  vt. 拥抱；信奉，皈依；包含 vi. 拥抱 n. 拥抱 
sides              28  n. 边；面数；台词表（side的复数形式） n. (Sides)人名；(英)塞兹 
buying             28  n. 买进 v. 购买；获得；收买（buy的ing形式） 
deals              28  n. [贸易] 交易（deal的复数形式）；份额；协约 v. 处理；经营（deal的第三人称单数形式）；分配 
injury             28  n. 伤害，损害；受伤处 
angie              28  n. 安琪（女子名）；安吉（男子名） 
acting             28  adj. 代理的；装腔作势的 n. 演技；演戏；假装 
affair             28  n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事 
privately          28  adv. 私下地；秘密地 
negative           28  adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 vt. 否定；拒绝 
becoming           28  adj. 合适的，适当的 n. （变化过程的）形成，发生 
losing             28  n. 损失；失败 adj. 输的；失败的；导致失败的 v. 失去；损失（lose的ing形式）；错过 
camera             28  n. 照相机；摄影机 n. (Camera)人名；(英、意、西)卡梅拉 
agreement          28  n. 协议；同意，一致 
avenue             28  n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道 
resources          28  n. [计][环境] 资源；物力（resource的复数） v. 向…提供资金（resource的第三人称单数） 
secure             28  adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 vt. 保护；弄到；招致；缚住 vi. 获得安全；船抛锚；停止工作 
perform            28  vt. 执行；完成；演奏 vi. 执行，机器运转；表演 
measure            28  n. 测量；措施；程度；尺寸 vt. 测量；估量；权衡 vi. 测量；估量 
activity           28  n. 活动；行动；活跃 
damage             28  n. 损害；损毁；赔偿金 vi. 损害；损毁 vt. 损害，毁坏 
wines              28  n. [食品] 葡萄酒；令人沉醉的东西（wine的复数） v. 以葡萄酒招待；喝葡萄酒（wine的第三人称单数） n. (Wines)人名；(英)瓦恩斯 
entirely           28  adv. 完全地，彻底地 
argument           28  n. 论证；论据；争吵；内容提要 
initially          28  adv. 最初，首先；开头 
failing            28  n. 失败；缺点，过失；弱点 prep. 如果没有… adj. 失败的 v. 失败；不及格（fail的ing形式） n. (Failing)人名；(英)费林 
wonder             28  n. 惊奇；奇迹；惊愕 vi. 怀疑；想知道；惊讶 vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶 adj. 奇妙的；非凡的 n. Wonder，旺德（人名） n. Wonder，《奇迹男孩》（电影名） 
believes           28  v. 认为（believe的三单形式）；相信；信仰 
commissioner       28  n. 理事；委员；行政长官；总裁 
essential          28  adj. 基本的；必要的；本质的；精华的 n. 本质；要素；要点；必需品 
artistic           28  adj. 艺术的；风雅的；有美感的 
doctor             28  vt. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士 vi. 就医；行医 
poverty            28  n. 贫困；困难；缺少；低劣 
midterm            28  adj. 期中的；中间的 n. 期中考试 
circle             28  n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 vi. 盘旋，旋转；环行 vt. 画圆圈；环绕…移动 
weekly             28  adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周 
cross              28  n. 交叉，十字；十字架，十字形物 vi. 交叉；杂交；横过 vt. 杂交；渡过；使相交 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的 
testing            28  n. [试验] 测试 adj. 试验的；棘手的 v. 测验；考查；受考验（test的ing形式） 
sister             28  n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的 
truly              28  adv. 真实地，不假；真诚地 n. (Truly)人名；(英)特鲁利 
foundation         28  n. 基础；地基；基金会；根据；创立 
moral              28  adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意 n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔 
warren             28  n. 养兔场；大杂院；拥挤的地区 
sleep              28  vi. 睡，睡觉 n. 睡眠 n. (Sleep)人名；(英)斯利普 
bigger             28  adj. 更大的（big的比较级） n. (Bigger)人名；(英)比格 
drink              28  vt. 喝，饮；吸收；举杯庆贺 vi. 喝酒；饮水；干杯 n. 酒，饮料；喝酒 
reilly             28  n. 赖利（姓氏） 
elizabeth          28  n. 伊丽莎白（女子名） 
vintage            28  n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期 adj. 古老的；最佳的；经典高档的 adj. 老式的；过时的 vt. 采葡萄；用葡萄酿酒 vi. 采葡萄 
auckland           28  n. 奥克兰（新西兰港市） 
beauty             27  n. 美；美丽；美人；美好的东西 
picks              27  n. 选择；凿；精华；收获量（pick的复数） v. 挑选；拾起；挖；采摘；偷窃（pick的三单形式） 
classic            27  adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的 n. 名著；经典著作；大艺术家 
newly              27  adv. 最近；重新；以新的方式 
massachusetts      27  n. 马萨诸塞州（美国） 
facade             27  n. 正面；表面；外观 
protesters         27  反对者 拒绝者 断言者（ protester的名词复数 ） 
marks              27  n. 标记，记号；唛头，分数；台面标志 n. (Marks)人名；(英、德、意、瑞典、西、捷)马克斯；(俄)马克思 
tiananmen          27  n. 天安门 
trainor            27  特雷纳(人名) 
taste              27  n. 味道；品味；审美 vt. 尝；体验 vi. 尝起来；有…的味道 n. (Taste)人名；(法)塔斯特 
emily              27  n. 埃米莉（女子名） 
factors            27  n. 因素（factor的复数） v. 做代理商；分解…的因子；把…作为因素考虑（factor的第三人称单数） 
charging           27  n. 炉料；装料 v. 使承担 （任务等）；装载；命令（charge的现在分词） 
rarely             27  adv. 很少地；难得；罕有地 
memory             27  n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆 n. (Memory)人名；(英)梅默里 
express            27  vt. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司 
delivered          27  adj. 业已交货；已递送，已投递 v. 递送（deliver的过去分词） 
concerned          27  adj. 有关的；关心的 v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关 
gender             27  n. 性；性别；性交 vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless） 
vietnam            27  n. 越南（南亚国家） 
channels           27  n. 通道；频道；隧道；水槽；录音声道（channel的复数形式） v. 输送；开槽；形成凹槽（channel的第三人称单数形式） 
teams              27  n. 团队，参赛队伍（team的复数形式） v. 协作（team的第三人称单数）；赶联畜；结成一对 
collect            27  vt. 收集；募捐 vi. 收集；聚集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特 
sources            27  n. 来源（source的复数）；输入源；发起者 v. 寻求（source的第三人称单数）；起源；发起 
expect             27  vt. 期望；指望；认为；预料 vi. 期待；预期 
allowing           27  v. 允许（allow的现在分词） 
authorities        27  n. 当局，官方（authority的复数） 
older              27  adj. 年长的；较旧的 n. (Older)人名；(英)奥尔德 
benefits           27  n. 福利，效益（benefit的复数形式）；利益，收益 
tennis             27  n. 网球（运动） n. （英）坦尼斯（人名） 
alabama            27  n. 阿拉巴马州（美国州名） 
spanish            27  adj. 西班牙的；西班牙语的；西班牙人的 n. 西班牙语；西班牙人 
secret             27  n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的 n. (Secret)人名；(法)塞克雷 
speaking           27  adj. 演讲的；富于表情的，雄辩的 n. 说话；演讲 v. 讲（speak的ing形式） 
pennsylvania       27  n. 宾夕法尼亚州（美国州名） 
scheduled          27  adj. 预定的；已排程的 v. 安排（schedule的过去分词）；把…列表；把…列入计划 
recovery           27  n. 恢复，复原；痊愈；重获 
independent        27  adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者 
organized          27  adj. 有组织的；安排有秩序的；做事有条理的 v. 组织（organize的过去分词） 
historian          27  n. 历史学家 
indeed             27  adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等） 
compared           27  adj. 比较的，对照的（compare的过去式和过去分词） 
mixed              27  adj. 混合的；形形色色的；弄糊涂的 v. 混合；弄混（mix的过去式和过去分词） 
roughly            27  adv. 粗糙地；概略地 
possibility        27  n. 可能性；可能发生的事物 
resigned           27  adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的 v. 辞职；顺从（resign的过去分词） 
germany            27  n. 德国 
shanghai           27  n. 上海（中国东部港市） 
fishing            27  n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配 adj. 钓鱼的；钓鱼用的 v. 捕鱼（fish的ing形式） 
coach              27  n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 vt. 训练；指导 vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行 n.  蔻驰（皮革品牌） 
steamed            27  adj. 蒸熟的，蒸的 v. 蒸发，散发；冒热气；用蒸汽驱动（steam的过去分词） 
tradition          27  n. 惯例，传统；传说 
spots              27  n. 斑点（spot的复数）；插播广告；花点布，点子花纹棉布；置球点 
succession         27  n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替 
extra              27  adv. 特别地，非常；另外 n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品 adj. 额外的，另外收费的；特大的 
writes             27  写 创作 
deaths             27  n. 死亡数 
forced             27  adj. 被迫的；强迫的；用力的；不自然的 v. 强迫（force的过去式） 
thursday           27  n. 星期四 
genre              27  n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画 (Genre)人名；(法)让尔 adj. 风俗画的；以日常情景为主题的 
produce            27  vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品 vi. 生产，创作 
heavy              27  adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地 
hotels             27  n. 酒店；旅馆（hotel的复数）；大饭店 v. 使…在饭店下榻；进行旅馆式办公（hotel的第三人称单数） n. (Hotels)人名；(德)霍特尔斯 
mclaren            27  n. 麦克拉伦（英国著名的赛车研发制造公司） 
bedroom            27  n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的 
compton            27  n. 康普顿（姓氏，美国城市） 
essentials         26  n. [法] 要件，概要；生活必需品（essential的复数）；基本营养素 
riding             26  n. 骑马；骑术 v. 骑；乘坐（ride的现在分词） n. (Riding)人名；(英)赖丁 
attempted          26  adj. 企图的；未遂的 v. 企图（attempt的过去式） 
anxiety            26  n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事 
withdrawal         26  n. 撤退，收回；提款；取消；退股 
pages              26  n. 页数；青年侍从（page的复数） v. 翻书；给…标页码；侍候；寻呼（page的三单形式） n. （Pages）Pages文稿 n. （Pages）人名；(德)帕格斯；(西)帕赫斯 
pruitt             26  普鲁伊特（人名） 
analyst            26  n. 分析者；精神分析医师；分解者 
midterms           26  adj. 期中的；中间的 n. 期中考试 
apology            26  n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物 
cloud              26  n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 vt. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污 vi. 阴沉；乌云密布 n. (Cloud)人名；(法)克卢；(英)克劳德 
schwartzman        26  n. (Schwartzman)人名；(瑞典)施瓦茨曼 
composer           26  n. 作曲家；作家，著作者；设计者 
fields             26  n. 域，字段；场设置（field复数形式） v. 使上场（field的单三形式） n. (Fields)人名；(德、英、葡)菲尔茨 
salamanders        26  n. [脊椎] 蝾螈；火蜥蜴（salamander的复数形式） 
opponents          26  n. 对手（opponent的复数形式） 
prominent          26  adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的 
ranging            26  n. 排列；测距修正 v. 移动；排列（range的ing形式）；分类 
earth              26  n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴 vi. 躲进地洞 
practices          26  n. 实践（practice的复数）；练习 v. 练习（practice的第三人称单数形式） 
payment            26  n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应 
detail             26  n. 细节，详情 vt. 详述；选派 vi. 画详图 
guarantee          26  n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品 vt. 保证；担保 
approval           26  n. 批准；认可；赞成 
cancellation       26  n. 取消；删除 
directed           26  adj. 定向的；经指导的；被控制的 v. 指导；管理（direct的过去式和过去分词） 
stated             26  adj. 规定的；阐明的；定期的 v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明 
hills              26  n. [地理] 丘陵（hill的复数形式） 
cream              26  n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪 
doors              26  n. 大门；入口；通道（door的复数） 
traveled           26  adj. 富有旅行经验的；旅客多的；旅客使用的 v. 旅行（travel的过去分词） 
construction       26  n. 建设；建筑物；解释；造句 
hostility          26  n. 敌意；战争行动 
individuals        26  n. [经] 个人；[生物] 个体（individual的复数） 
mutual             26  adj. 共同的；相互的，彼此的 
faced              26  adj. 有某种面孔或表情的；有…表面的 v. 面对（face的过去分词） 
mainland           26  n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的 n. (Mainland)人名；(英)梅因兰 
dumplings          26  n. 饺子（dumpling的复数） 
tokyo              26  n. 东京（日本首都） 
climbing           26  adj. 上升的；攀缘而登的 n. 攀登 v. 爬（climb的ing形式） 
broke              26  adj. 一文不名的，破产的 v. 打破，断掉（break的过去式） n. (Broke)人名；(英)布罗克 
communities        26  n. 社区；团体，群体（community的复数形式） 
kurdish            26  n. 库尔德语 adj. 库尔德人的 
nonprofit          26  adj. 非盈利的；不以盈利为目的的 
hurricane          26  n. 飓风，暴风 
plant              26  n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 vt. 种植；培养；栽培；安置 vi. 种植 n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗 
mountains          26  n. 山脉；[地理] 山区；山岳（mountain的复数） 
alaska             26  n. 阿拉斯加州 
indent             26  vt. 定货；缩排；印凹痕 vi. 切割成锯齿状 n. 缩进；订货单；凹痕；契约 
textbody           26  This has the effect of parsing the inbound TextBody automatically into the concrete business object representation that would be expected in a strongly typed module.


其作用是将进入的 TextBody 自动解析成强类型模块所需的具体的业务对象表示。


www.ibm.com 
tours              26  n. 图尔斯（姓氏）；图尔市（法国城市名） 
scrollbar          26  n. 滚动条；卷动条；捲轴 
preloader          26  n. 预紧器 
cancel             25  vt. 取消；删去 vi. 取消；相互抵消 vi. 取消，撤销 n. 取消，撤销 n. (Cancel)人名；(法)康塞尔 
advocates          25  n. 拥护者；提倡者（advocate的复数）；代讼人 vt. 主张（advocate的第三人称单数）；提倡 
narrow             25  adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 vt. 使变狭窄 vi. 变窄 
orders             25  n. 订单；[军] 命令；决议；整齐；勋章（order的复数形式） v. [军] 命令；调整（order的第三人称单数形式） n. (Orders)人名；(英)奥德斯 
melissa            25  n. 梅利莎（女子名）；蜜蜂花 
saudi              25  adj. 沙特阿拉伯（人或语）的； n. 沙特阿拉伯人 n. Saudi Arabian Airlines的简称，沙特阿拉伯航空 
trend              25  n. 趋势，倾向；走向 vi. 趋向，伸向 vt. 使…趋向 n. (Trend)人名；(英)特伦德 
julie              25  n. 朱莉（女子名） 
promises           25  v. 允诺 n. 承诺，诺言 
shawn              25  n. 肖恩（男子、女子名） 
cinnamon           25  n. 樟属的树，肉桂；肉桂色；肉桂皮 adj. 肉桂色的，浅黄褐色的 n. (Cinnamon)人名；(英)辛纳蒙 
classifieds        25  n. 分类广告 
nytco              25  "The paywall won’t even cover its own development costs for a good two years, and beyond that will never generate enough money to really make a difference to NYTCo revenues, " he writes.


“该付费系统甚至不能支付自己的开发成本，即使在情况较好的两年里，除此之外它也不能产生足够使得NYTCo的收入发生巨大的变化。” 他这样写道。


article.yeeyan.org 
stood              25  v. 站立（stand的过去式和过去分词） 
disputes           25  n. 争论（dispute的复数） v. 争论（dispute的单数第三人称） 
aimed              25  目标 目的 
committee          25  n. 委员会 
regardless         25  adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地 
spokeswoman        25  n. 女代言人，女代言人 
rogue              25  n. 流氓；小淘气；凶猛的离群兽；（尤指植物的）劣种 vi. 游手好闲；去劣；流浪 vt. 欺诈；去劣 adj. （野兽）凶猛的 n. (Rogue)人名；(法)罗格 
dollar             25  n. 美元 n. (Dollar)人名；(英)多拉尔 
hillary            25  n. 希拉里（美国现任国务卿） 
represented        25  v. 代表；表现；描写（represent的过去分词） 
dropped            25  adj. 抛踢球得分的 v. 下降，减少；掉下，滴下（drop的过去式和过去分词形式） 
unclear            25  adj. 不清楚的；不易了解的 
marine             25  adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的 n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官 n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林 
disaster           25  n. 灾难，灾祸；不幸 
storm              25  n. 暴风雨；大动荡 vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮 vt. 猛攻；怒骂 n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆 
couples            25  n. 夫妻；一对，一双；[数][力] 力偶（couple的复数） v. 连接；交配（couple的第三人称单数形式） 
providers          25  n. 供应商（provider的复数形式） 
centers            25  n. 中心，中央（center的复数形式） v. 使…集中（center的第三人称单数） 
appear             25  vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场 
specific           25  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的 n. 特性；细节；特效药 
physical           25  adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查 
shares             25  n. [金融] 股份（share的复数形式） v. [计] 共享，共有；分配（share的三单形式） 
discussions        25  n. 讨论；论述（discussion的复数）；审议 
excerpt            25  n. 摘录，引用 vt. 引用，摘录 vi. 摘录，引用 
provides           25  提供 规定（provide的第三人称单数形式） 
surprise           25  n. 惊奇，诧异；突然袭击 vt. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的 
empire             25  n. 帝国；帝王统治，君权 n. (Empire)人名；(法)昂皮尔 
situation          25  n. 情况；形势；处境；位置 
sales              25  adj. 销售的，售货的；有关销售的 n. 销售（sale的复数）；销售额 n. (Sales)人名；(意、西、葡)萨莱斯；(法)萨勒；(英)塞尔斯 
boston             25  n. 波士顿（美国城市） 
figures            25  n. 价格，金额，[数] 数字；人物（figure的复数）；[数] 图形，图表；规定动作 n. (Figures)人名；(英)菲格斯 
tweeted            25  n. 小鸟叫声；自录音再现装置发出的高音 vi. 吱吱地叫；啾鸣 
decide             25  vt. 决定；解决；判决 vi. 决定，下决心 
attended           25  v. 参加；注意；照料（attend的过去分词）；伴随 
environmental      25  adj. 环境的，周围的；有关环境的 
fighting           25  adj. 战斗的；好战的；适于格斗的 n. 战斗，搏斗 v. 奋斗（fight的ing形式）；打仗；与…进行拳击 
passage            25  n. 一段（文章）；走廊；通路；通过 n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热 
seeing             25  n. 看见；视觉；观看；视力 conj. 因为；由于；鉴于 adj. 看见的；有视觉的 v. 看见（see的ing形式） 
ability            25  n. 能力，能耐；才能 
migrants           25  n. 移民；移居者；候鸟（migrant的复数形式） 
institution        25  n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗 
struggle           25  vi. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争 vt. 使劲移动；尽力使得 
impossible         25  adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的 n. 不可能；不可能的事 
guest              25  n. 客人，宾客；顾客 vt. 款待，招待 vi. 作客，寄宿 adj. 客人的；特邀的，客座的 n. (Guest)人名；(英)格斯特 
sugar              25  n. 糖；食糖；甜言蜜语 vt. 加糖于；粉饰 vi. 形成糖 n. (Sugar)人名；(英)休格 
greens             25  n. 绿地；绿叶蔬菜；生手；绿色物（green的复数） v. 使变绿色；使恢复活力（green的三单形式） 
placed             25  v. 放置（place的过去分词形式） adj. 名列前茅的 
noodles            25  n. 面条，挂面（noodle的复数形式) 
stayed             25  v. 停留，制止（stay的过去分词形式） 
universal          25  adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性 
august             25  adj. 威严的；令人敬畏的 n. (August) 八月（简写为Aug） n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特 
earned             25  adj. 挣得的 v. 挣得；引起（earn的过去分词） 
separate           25  vt. 使分离；使分开；使分居 vi. 分开；隔开；分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. .分开；抽印本 
painting           25  n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于 n. (Painting)人名；(英)佩因廷 
produced           25  v. 产生；制造（produce的过去式和过去分词）；创作 adj. 引长的；畸形地伸长的 
fiction            25  n. 小说；虚构，编造；谎言 
moments            25  n. 片刻（moment复数形式） 
prize              25  n. 奖品；奖赏；战利品 vt. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的 
catholic           25  adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教 
romance            25  n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事 vi. 虚构；渲染；写传奇 n. (Romance)人名；(西)罗曼塞 
properties         25  n. 性能；道具，内容（property的复数形式） 
museums            25  n. 博物馆（museum的复数形式） 
lisbon             25  n. 里斯本（葡萄牙首都） 
lucia              25  n. 露西娅（女子名） 
whitley            25  n. 惠特利（地名）；惠特利（人名）；Whitley Council，惠特利协议会（即英国联合工业协议会） 
thorman            25  n. (Thorman)人名；(芬、瑞典)托尔曼 
reaves             25  n. (Reaves)人名；(英)里夫斯 
tester             25  n. 天盖；检验器；试验员 n. (Tester)人名；(英)特斯特 
selection          24  n. 选择，挑选；选集；精选品 
tourists           24  n. 旅游者（tourist的复数）；（美）冬季到南方做工的流动工人 v. 旅游；观光（tourist的三单形式） 
attacks            24  n. [军] 攻击，评击（attack的复数形式） v. [军] 攻击，动手；疾病发作（attack的第三人称单数） 
benjamin           24  n. 本杰明（男子名）；受宠爱的幼子 
monitor            24  n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 vt. 监控 
settled            24  adj. 稳定的；固定的 v. 解决；定居（settle的过去分词） 
conservation       24  n. 保存，保持；保护 
claiming           24  v. 声称；要求给予；理应获得（claim的ing形式） 
applied            24  adj. 应用的；实用的 v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上 
limit              24  n. 限制；限度；界线 vt. 限制；限定 
impeachment        24  n. 弹劾；控告；怀疑；指摘 
proceedings        24  n. 诉讼；行动（proceeding的复数形式）；会议记录；议程 
exclusive          24  adj. 独有的；排外的；专一的 n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者 
subpoena           24  vt. 传唤，传审；传讯 n. 传票 
accomplishments    24  n. 造诣（accomplishment的复数） 
continuing         24  adj. 继续的；持续的；连续的 
swing              24  n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 vt. 使旋转；挥舞；悬挂 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的 n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温 
watched            24  v. 观察；注视；看守；警戒（watch的过去式） 
votes              24  v. 投票；提倡（vote的第三人称单数形式） n. 选票；选举；得票数（vote的复数形式） 
patricia           24  n. 帕特丽夏（女子名） 
undocumented       24  adj. 无事实证明的；无正式文件的 
proper             24  adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀 
fears              24  n. [心理] 恐惧；担心 v. [心理] 恐惧；害怕；敬畏（fear的第三人称单数） n. (Fears)人名；(英)费尔斯 
updated            24  adj. 更新的；现代化的 v. 更新（update的过去式） 
contain            24  vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军） vi. 含有；自制 
represent          24  vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送 vi. 代表；提出异议 
consent            24  vi. 同意；赞成；答应 n. 同意；（意见等的）一致；赞成 n. (Consent)人名；(法)孔桑 
feeds              24  n. [畜牧] 饲料；一餐（feed的复数） v. 提供（feed的第三人称单数形式）；饲养 
accept             24  vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳 vi. 承认；同意；承兑 
located            24  adj. 处于，位于；坐落的 
previously         24  adv. 以前；预先；仓促地 
reserve            24  n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 vt. 储备；保留；预约 vi. 预订 n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫 
refund             24  vi. 退还；偿还，归还 vt. 退还；偿还；付还 n. 退款；偿还，偿还额 
error              24  n. 误差；错误；过失 
determined         24  adj. 决定了的；坚决的 v. 决定；断定（determine的过去分词） 
learning           24  n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词） 
ingredients        24  n. 材料；佐料 
inspiration        24  n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计 
creates            24  [n. 创建；创立 
roots              24  n. [数][植] 根；根源（root的复数形式） v. 生根；扎根；连根拔起（root的三单形式） n. (Roots)人名；(瑞典)罗茨；(英)鲁茨 
everybody          24  pron. 每个人；人人 
strategy           24  n. 战略，策略 
narrative          24  n. 叙述；故事；讲述 adj. 叙事的，叙述的；叙事体的 
creative           24  adj. 创造性的 
announcement       24  n. 公告；宣告；发表；通告 
reception          24  n. 接待；接收；招待会；感受；反应 
loved              24  v. 热爱（love的过去分词） adj. 恋爱的；受珍爱的 
scrutiny           24  n. 详细审查；监视；细看；选票复查 
gorsuch            24  n. (Gorsuch)人名；(英)戈萨奇 
brief              24  adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的 n. 摘要，简报；概要，诉书 vt. 简报，摘要；作…的提要 n. (Brief)人名；(英)布里夫 
lawsuit            24  n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件 
hispanic           24  adj. 西班牙的 
struggling         24  adj. 奋斗的；努力的；苦斗的 v. 努力；斗争；竞争（struggle的ing形式） 
communist          24  n. 共产党员；共产主义者 adj. 共产主义的 
independence       24  n. 独立性，自立性；自主 
behavior           24  n. 行为，举止；态度；反应 
arrested           24  adj. 逮捕的；被捕的；被拘留的 vt. [法] 逮捕；[法] 拘留；阻止（arrest的过去分词） vi. [法] 逮捕；[法] 拘留；遏止（arrest的过去分词） 
gabriel            24  n. 加布里埃尔（男子名）；加百利（替上帝把好消息报告世人的天使） 
stick              24  vt. 刺，戳；伸出；粘贴 vi. 坚持；伸出；粘住 n. 棍；手杖；呆头呆脑的人 n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克 
brick              24  n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 vt. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的 n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克 
broken             24  adj. 破碎的；坏掉的 v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词） 
handed             24  adj. 有手的；用...手的 v. 帮助（hand的过去分词）；递送 
anniversary        24  n. 周年纪念日 
sounds             24  n. 音效，[声] 声音（sound的复数） v. 发出声响（sound的第三人称单数形式） 
happens            24  发生 碰巧 
eldred             24  n. 埃尔德雷德（男子名） 
progressive        24  adj. 进步的；先进的 n. 改革论者；进步分子 
putting            24  n. 投掷；（高尔夫球）打球入洞 v. 放置（put的ing形式）；轻击球；使球入洞的轻击（putt的ing形式） 
dream              24  vi. 梦想；做梦，梦见；想到 n. 梦想，愿望；梦 vt. 梦想；做梦；想到 adj. 梦的；理想的；不切实际的 
harbor             24  vt. 庇护；怀有 n. 海港；避难所 vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏 n. (Harbor)人名；(英)哈伯 
upper              24  adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀 
diverse            24  adj. 不同的；多种多样的；变化多的 
breaking           24  n. 破坏；阻断 v. 破坏（break的ing形式） 
gotten             24  v. 得到；达到（get的过去分词） 
listen             24  vi. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听 
institutions       24  n. 体系 
qatar              24  n. 卡塔尔 
angry              24  adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的 
closing            24  adj. 收盘的；结束的；结尾的 n. 结尾辞 v. 关闭（close的ing形式） 
proposed           24  adj. 被提议的；所推荐的 v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词） 
workout            24  n. 锻炼；练习；试验 
harris             24  n. 哈里斯（英国苏格兰一地区）；哈里斯（姓氏） 
signup             24  n. 注册；签约 
elvin              24  n. 埃尔温（男子名） 
lights             24  n. 灯光（light的复数）；（供食用的）家畜的肺脏 v. 点亮（light的三单形式） 
segregation        24  n. 隔离，分离；种族隔离 
salzman            24  n. (Salzman)人名；(捷)扎尔茨曼；(英、瑞典)萨尔兹曼 
colorful           24  adj. 华美的；有趣的；富有色彩的 
rental             24  n. 租金收入，租金；租赁 adj. 租赁的；收取租金的 
lutetia            24  卢泰西亚（前罗马时代与罗马高卢时代的城镇） 
suspend            23  vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮 vi. 悬浮；禁赛 
legacy             23  n. 遗赠，遗产 
syrian             23  adj. 叙利亚的；叙利亚人的；叙利亚语的 n. 叙利亚人；叙利亚语 
memories           23  n. 记忆（memory的复数）；回忆 
interval           23  n. 间隔；间距；幕间休息 
impede             23  vt. 阻碍；妨碍；阻止 
striking           23  adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的 v. 打（strike的ing形式） 
arguing            23  v. 争吵（argue的ing形式）；争辩 n. 争吵 
motives            23  n. 动机；目的；运动（motive的复数） v. 使有动机；促动（motive的三单形式） 
returns            23  n. 回报；收益；[贸易] 退货（return的复数） v. 返回；回复；归还（return的单三形式） 
keeps              23  n. 罐笼座；盖子（keep的复数形式） v. 保留；维持；存放（keep的三单形式） 
worry              23  n. 担心；烦恼；撕咬 vt. 担心；发愁；折磨 vi. 担心；烦恼；撕咬 
carried            23  adj. 被运的；入神的；忘我的 v. 保持（carry的过去式和过去分词）；搬运 
internal           23  n. 内脏；本质 adj. 内部的；里面的；体内的；（机构）内部的 
effective          23  adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象 
counting           23  n. [数] 计算，计数 
alpha              23  n. 希腊字母的第一个字母；开端；最初 
except             23  vt. 不计；把…除外 vi. 反对 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是 
generally          23  adv. 通常；普遍地，一般地 
promotions         23  n. 促销；升职（promotion复数） 
patterns           23  n. 模式（pattern的复数形式） v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern的第三人称单数形式） 
permission         23  n. 允许，许可 
target             23  n. 目标，指标；（攻击的）对象；靶子 v. 把...作为目标；面向，对准（某群体） n. （Target）美国塔吉特公司 
immediate          23  adj. 立即的；直接的；最接近的 
commitment         23  n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身 
recipe             23  n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法 
asparagus          23  n. 芦笋；龙须菜；天冬 
investing          23  n. [机] 熔模铸造 v. 投资；授与（invest的现在分词） 
spirit             23  n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 vt. 鼓励；鼓舞；诱拐 
communications     23  n. [通信] 通信；沟通；通讯系统；交通设施（communication的复数形式） 
string             23  n. 线，弦，细绳；一串，一行 
promised           23  预示 答应 
suggest            23  vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示 
honor              23  n. 荣誉；信用；头衔 vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉 
aides              23  副官 
corps              23  n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会 n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯 
acted              23  v. 行动（act的过去分词）；行使…职能；扮演角色 
activists          23  n. 积极分子（activist的复数）；活动分子 
immigrant          23  adj. 移民的；迁入的 n. 移民，侨民 
lined              23  adj. 有内衬的；具线纹的 v. 排队（line的过去分词）；填满 
heavily            23  adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地 
supporters         23  n. 支持者，支持单位；支持单元 
corruption         23  n. 贪污，腐败；堕落 
balance            23  n. 平衡；余额；匀称 vt. 使平衡；结算；使相称 vi. 保持平衡；相称；抵销 n. (Balance)人名；(西)巴兰塞 
threshold          23  n. 入口；门槛；开始；极限；临界值 
london             23  n. 伦敦 
regularly          23  adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地 
stalls             23  n. 正厅前排座位（stall的复数形式） v. 使（汽车等）抛锚（stall的第三人称单数形式） 
ocean              23  n. 海洋；大量；广阔 n. (Ocean)人名；(罗)奥切安 
imagine            23  vt. 想象；猜想；臆断 vi. 想象；猜想；想象起来 
meals              23  n. 膳食；谷类（meal的复数） v. 进餐（meal的三单形式） 
animal             23  n. 动物 动物的 
ourselves          23  pron. 我们自己；我们亲自 
projects           23  n. 项目；工程（project的复数）；企划 v. 计划；表达（project的第三人称单数）；投射 
numerous           23  adj. 许多的，很多的 
cuban              23  n. 古巴人 adj. 古巴的；古巴人的 
humanity           23  n. 人类；人道；仁慈；人文学科 
wearing            23  adj. 磨损的；穿用的；令人疲倦的 v. 穿着；磨损（wear的ing形式） n. (Wearing)人名；(英)韦尔林 
holds              23  v. 把握（hold的第三人称单数）；保存 n. 保留（hold的复数）；线索；支撑物 
manbij             23  曼比季（叙利亚城市） 
aspects            23  n. 方面；相位；面貌（aspect的复数） 
joyce              23  n. 乔伊斯（女名） 
pilot              23  n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用 n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛 
correspondent      23  n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行 
entrance           23  n. 入口；进入 vt. 使出神，使入迷 
completed          23  adj. 完整的；完全的 v. 完成（complete的过去分词） 
opera              23  n. 歌剧；歌剧院；歌剧团 n. (Opera)人名；(意)奥佩拉 
comey              23  n. (Comey)人名；(英)科米 
academic           23  adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者 
quiet              23  adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 vt. 使平息；安慰 vi. 平静下来 
birds              23  n. [鸟] 鸟类；禽（bird的复数） v. 打鸟；观察研究野鸟；起哄（bird的三单形式） 
speak              23  vi. 说话；演讲；表明；陈述 vt. 讲话；发言；讲演 
twice              23  adv. 两次；两倍 
dateline           23  n. 国际日期变更线；报纸写明的发稿日期及地址；新闻电头 
systems            23  n. 系统（system的复数形式）；体制，体系；制度 
keith              23  n. 基思（男子名） 
angels             23  n. 天使（angel的复数形式）；天使投资人 v. 出钱支持（angel的第三人称单数形式） 
plane              23  n. 飞机；平面；程度，水平 vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔 vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面 adj. 平的；平面的 n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内 
playwright         23  n. 剧作家 
fiers              23  n. 菲尔（人名）；非夏尔区（阿尔巴尼亚费里州的一个区） 
vermont            23  n. 佛蒙特州（美国州名，略作VT） 
wooden             23  adj. 木制的；僵硬的，呆板的 
bateson            23  贝特森 n. (Bateson)人名；(英)贝特森 
pilots             23  n. [航] 飞行员；向导；试播节目；自动驾驶仪（pilot的复数） v. 领航；指引；试用（pilot的三单形式） 
newsroom           22  n. 新闻编辑部；报刊阅览室 
baths              22  n. 洗澡；浴缸（bath的复数形式） v. 给…洗澡 
anywhere           22  adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方 
probation          22  n. 试用；缓刑；查验 
subjects           22  n. 学科；科目（subject的复数）；[图情] 主题；被试者 v. 使服从；使经受；提交（subject的三单形式） 
prisoners          22  n. 被囚者，囚犯（prisoner的复数） 
duterte            22  迪泰特（人名） 
tweets             22  n. 啾啾声，小鸟叫声（tweet的复数形式） v. 鸣叫（tweet的三单形式） 
capitals           22  n. 首都；资产（capital的复数）；大写字母 
ordering           22  n. 订购；[计] 排序；[计] 定序 v. 订购（order的ing形式）；命令；指挥 
motive             22  n. 动机，目的；主题 adj. 发动的；成为动机的 vt. 使产生动机，激起 
limits             22  n. 范围；极限（limit的复数）；领土 v. 限制；削减（limit的第三人称单数） 
description        22  n. 描述，描写；类型；说明书 
restrictions       22  n. 限制；限制条件（restriction的复数形式） 
summit             22  n. 顶点；最高级会议；最高阶层 adj. 最高级的；政府首脑的 
honoring           22  履行 
missions           22  n. 任务；代表团（mission的复数）；传教工作 v. 传教（mission的三单形式）；派遣…执行任务 
newest             22  最新 
seemingly          22  adv. 看来似乎；表面上看来 
drove              22  n. 畜群；牛群、羊群等；移动的人群或大批的东西 (Drove)人名；德罗韦 v. 驾驶（drive的过去式）；赶(牲畜)；(牲畜贩子)买卖(牲畜) 
devoted            22  adj. 献身的；忠诚的 v. 献身于…；致力于…（devote的过去分词） 
suicide            22  n. 自杀；自杀行为；自杀者 adj. 自杀的 vt. 自杀 vi. 自杀 
spiders            22  n. [无脊椎] 蜘蛛；网页爬虫；蜘蛛布（spider复数） 
abuse              22  n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 vt. 滥用；虐待；辱骂 n. (Abuse)人名；(英)阿比斯 
blame              22  vt. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失 
providing          22  conj. 假如，以…为条件 v. 供给（provide的ing形式）；预备 
identity           22  n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式 
appropriate        22  adj. 适当的；恰当的；合适的 vt. 占用，拨出 
credentials        22  n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数） v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式） 
intent             22  n. 意图；目的；含义 adj. 专心的；急切的；坚决的 
cycle              22  n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 vt. 使循环；使轮转 vi. 循环；骑自行车；轮转 
guides             22  n. 指南；参考线；辅助线 v. 指导（guide的第三人称单数形式）；带路 
anthony            22  n. 安东尼（人名） 
fruit              22  n. 水果；产物 vi. 结果实 vt. 使……结果实 n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特 
barbecue           22  n. 烤肉；吃烤肉的野宴 vt. 烧烤；烤肉 
distance           22  n. 距离；远方；疏远；间隔 vt. 疏远；把…远远甩在后面 
celebrate          22  vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告 vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式 
england            22  n. 英格兰；英国 
noting             22  n. 注释，注释法；公证文件；提示 v. 记录，注解，注意（note的现在分词） 
interior           22  n. 内部；本质 adj. 内部的；国内的；本质的 
keeping            22  n. 保管；一致；协调；遵守 v. 保持；遵守（keep的ing形式） 
misconduct         22  n. 不端行为；处理不当 vt. 处理不当；行为不检 
december           22  n. 十二月 
protections        22  n. 保护（protection的复数）；保护动作 
kinds              22  n. 种类（kind的复数形式） 
citizens           22  n. [法] 公民（citizen的复数）；市民 
focusing           22  v. 使聚焦；集中；[光][摄] 调焦；注视（focus的ing形式） 
landscape          22  n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式 vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计 vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师 
diplomatic         22  adj. 外交的；外交上的；老练的 
atlantic           22  n. 大西洋 adj. 大西洋的 
tariffs            22  n. [税收] 关税（tariff的复数） 
interested         22  adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的 v. 使…感兴趣（interest的过去分词） 
carved             22  adj. 有雕刻的 v. 雕刻（carve的过去式和过去分词） 
garage             22  n. 车库；汽车修理厂；飞机库 vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库 n. （阿拉伯）贾拉杰（人名） 
strip              22  vt. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞 vi. 脱去衣服 
chosen             22  vt. 选择（choose的过去分词） adj. 挑选出来的，精选的 
potato             22  n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯 
fisherman          22  n. 渔夫；渔人 
auction            22  vt. 拍卖；竞卖 n. 拍卖 
dried              22  adj. 干燥的；弄干了的 v. 使干（原形是dry） 
shrimp             22  n. 虾；小虾；矮小的人 vi. 捕虾 adj. 有虾的；虾制的 
perfectly          22  adv. 完美地；完全地；无瑕疵地 
emissions          22  n. [环境] 排放；[环境] 排放物，辐射；发行（emission的复数形式） 
nguyen             22  n. 阮（越南姓氏） 
structure          22  n. 结构；构造；建筑物 vt. 组织；构成；建造 
departure          22  n. 离开；出发；违背 
listening          22  adj. 收听的；助听的 n. 倾听 v. 听（listen的ing形式） 
youth              22  n. 青年；青春；年轻；青少年时期 n. (Youth)《芳华》（电影名） 
explicit           22  adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的 
risks              22  n. 风险，危险（risk复数） v. 冒…危险（risk的第三人称单数） 
telling            22  adj. 有效的；生动的；显著的 n. 命令；叙述；吐露真情 v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令 n. (Telling)人名；(英)特林 
findings           22  n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数） 
films              22  n. [电影] 电影；薄膜；[感光] 胶片（film的复数） v. 拍摄（film的第三人称单数）；以薄膜覆盖 
renaissance        22  n. 新生；再生；复活 
poetry             22  n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术 
adjacent           22  adj. 邻近的，毗连的 
template           22  n. 模板，样板 
nevada             22  n. 内华达（美国州名） 
illinois           22  n. 伊利诺斯州（美国州名） 
electricity        22  n. 电力；电流；强烈的紧张情绪 
vehicle            22  n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物 
driverless         22  无人驾驶的 
testified          22  vt. 证明，证实；作证 vi. 作证；证明 
hughes             22  n. 休斯（人名） 
traffic            22  n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 vt. 用…作交换；在…通行 vi. 交易，买卖 
dispatch           22  n. 派遣；急件 vt. 派遣；分派 
brass              22  n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮 n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯 
colombia           22  n. 哥伦比亚（拉丁美洲国家） 
pesos              22  abbr. 外层电子光电光谱法（Photoelectron Spectroscopy of Outer-Shell） 
forints            22  n. 福林（匈牙利的货币单位） 
permissions        21  n. 许可，权限 
packed             21  adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的 v. [包装] 包装（pack的过去分词） 
tests              21  n. 测验（test的复数） v. 测验（test的第三人称单数） 
principles         21  n. 原则；法则；信念（principle的复数）；本源 v. 向…灌输原则（principle的第三人称单数形式） 
canceled           21  adj. 取消的；已撤消的 v. [计] 取消（cancel的过去分词）；撤销 
elisabeth          21  n. 伊丽莎白（女子名，等于Elizabeth） 
newspaper          21  n. 报纸 报社 旧报纸 
macron             21  n. 长音符号（加于元音上） n. (Macron)人名；(法)马克龙 
chorus             21  n. 合唱队；齐声；歌舞队 vt. 合唱；异口同声地说 vi. 合唱；异口同声地说话 n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯 
unconstitutional    21  adj. 违反宪法的 违反宪法地 
backing            21  n. 支持；后退；支持者；衬背 v. 支持（back的ing形式） 
sight              21  n. 视力；景象；眼界；见解 vt. 看见；瞄准 vi. 瞄准；观看 adj. 见票即付的；即席的 
array              21  n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 vt. 排列，部署；打扮 
defend             21  vt. 辩护；防护 vi. 保卫；防守 
routinely          21  adv. 例行公事地；老一套地 
replace            21  vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处 
volcanic           21  adj. 火山的；猛烈的；易突然发作的 n. 火山岩 
teach              21  vt. 教；教授；教导 vi. 教授；讲授；当老师 n. (Teach)人名；(英)蒂奇 
billing            21  n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款 v. 开帐单（bill的ing形式） n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林 
aware              21  adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷 
ensure             21  vt. 保证，确保；使安全 
purposes           21  n. 目的；意志（purpose的复数形式） v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图 
recognize          21  vt. 认出，识别；承认 vi. 确认，承认；具结 
opinions           21  n. 意见；评价（opinion的复数）；舆论 
bound              21  adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 vt. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃 vi. 限制；弹起 
circumstances      21  n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形 
reuters            21  n. 路透社（英国） 
manner             21  n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗 n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳 
license            21  n. 执照，许可证；特许 vt. 许可；特许；发许可证给 
elsewhere          21  adv. 在别处；到别处 
soccer             21  n. 英式足球，足球 
italian            21  adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的 n. 意大利人；意大利语 
lemon              21  adj. 柠檬色的 n. 柠檬 n. (Lemon)人名；(英、德、捷、瑞典)莱蒙；(法)勒蒙 
basically          21  adv. 主要地，基本上 
truth              21  n. 真理；事实；诚实；实质 
eager              21  adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格 
demands            21  n. [经] 需求（demand的复数） v. [经] 需求（demand的第三人称单数形式） 
celebrated         21  adj. 著名的；有名望的 v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词） 
addressed          21  adj. 处理；编址的；收信地址 vt. 写信给（address的过去式及过去分词） 
shortly            21  adv. 立刻；简短地；唐突地 
conversations      21  n. 会话（conversation的复数） 
schedule           21  vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表 
vacation           21  n. 假期；（房屋）搬出 vi. 休假，度假 
leadership         21  n. 领导能力；领导阶层 
kagan              21  n. (Kagan)人名；(英)卡根；(俄、芬、瑞典、法)卡甘 
seriously          21  adv. 认真地；严重地，严肃地 
ethical            21  adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的 n. 处方药 
concentrated       21  adj. 集中的；浓缩的；全神贯注的 v. 集中（concentrate的过去分词） 
effectively        21  adv. 有效地，生效地；有力地；实际上 
entered            21  adj. 进入的 v. 进入；登记（enter的过去式及过去分词形式） 
convicted          21  adj. 证明有罪的；已被判刑的 v. 定罪（convict的过去分词）；证明…有罪 
temple             21  n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴 n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔 
unlike             21  adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像 
industrial         21  adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的 n. 工业股票；工业工人 
cheap              21  adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地 
breast             21  n. 乳房，胸部；胸怀；心情 vt. 以胸对着；与…搏斗 
everywhere         21  adv. 到处 n. 每个地方 
honey              21  n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜 adj. 甘美的；蜂蜜似的 vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜 vi. 奉承；说甜言蜜语 n. (Honey)人名；(英)霍尼 
salmon             21  n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色 adj. 浅澄色的 
palace             21  n. 宫殿；宅邸；豪华住宅 
troops             21  n. [军] 部队；[军] 军队（troop的复数形式） 
reputation         21  n. 名声，名誉；声望 
romantic           21  adj. 浪漫的；多情的；空想的 n. 浪漫的人 vt. 使…浪漫化 
talked             21  交谈 
routine            21  n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的 
worried            21  adj. 担心的 
frequently         21  adv. 频繁地，经常地；时常，屡次 
residential        21  adj. 住宅的；与居住有关的 
dancing            21  n. 跳舞；舞蹈 v. 跳舞；摇晃（dance的ing形式） 
racism             21  n. 种族主义，种族歧视；人种偏见 
dignity            21  n. 尊严；高贵 
aaron              21  n. 亚伦（男子名）；亚伦（摩西之兄，犹太教的第一祭司长） 
expressed          21  v. 表达( express的过去式和过去分词 )；（用符号等）表示；榨；（如在说话、写作或绘画中）表达（自己）的意见 
spoken             21  adj. 口语的，口头的 v. 说（speak的过去分词） 
manager            21  n. 经理；管理人员 
passing            21  adj. 经过的；目前的；及格的；短暂的 n. 经过；及格；流逝；去世 adv. 非常 v. 通过；及格；许可；传送（pass的ing形式） n. (Passing)人名；(德)帕辛 
amazon             21  亚马逊；古希腊女战士 
christie           21  n. 克里斯蒂（姓氏）；挪威首都奥斯陆的旧称 
surface            21  n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 vi. 浮出水面 vt. 使浮出水面；使成平面 n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯 
globe              21  n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状 
engineering        21  n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造 
zealand            21  n. 西兰岛（丹麦最大的岛） 
organizations      21  n. 组织，构造，有机体（organization的复数）；组织机构 
extreme            21  adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物 
trips              21  n. 远行（trip的复数） v. 绊倒；轻快地走；犯错误（trip的第三人称单数） 
attending          21  adj. （医生）主治的 v. 参加（attend的现在分词）；注意，听；照顾；[常用被动语态]（作为结果、情况）伴随 
thriller           21  n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说 
madison            21  n. 麦迪逊（姓氏）；麦迪逊（美国城市） 
designer           21  n. 设计师；谋划者 adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的 
queer              21  adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的 vt. 搞糟；使陷于不利地位 n. 同性恋者；怪人；伪造的货币 
straight           21  adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的 adv. 直接地；不断地；立即；坦率地 n. 直；直线；直男，直女，异性恋者 n. (Straight)人名；(英)斯特雷特 
sentences          21  n. [语][计] 句子；[法] 宣判，判决（sentence的复数）；句型 v. [法] 宣判（sentence的三单形式） 
involves           21  v. 包含；牵涉（involve的第三人称单数形式） 
ridge              21  n. 山脊；山脉；屋脊 vt. 使成脊状；作垄 vi. 成脊状 n. (Ridge)人名；(英)里奇 
participant        21  adj. 参与的；有关系的 n. 参与者；关系者 
slave              21  n. 奴隶；从动装置 vi. 苦干；拼命工作 n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦 
quote              21  vt. 报价；引述；举证 vi. 报价；引用；引证 n. 引用 
tesla              21  n. 特斯拉（磁通量单位） n. (Tesla)人名；(英、捷、塞)特斯拉 
windows            21  n. 微软公司生产的“视窗”操作系统 
stream             21  n. 溪流；流动；潮流；光线 vi. 流；涌进；飘扬 vt. 流出；涌出；使飘动 
perspective        21  n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的 
horses             21  n. 马；马匹（horse的复数形式） v. 骑马；捉弄（horse的第三人称单数形式） 
entertainment      21  n. 娱乐；消遣；款待 
blurb              21  n. 大肆宣传；吹捧性广告；商品信息 vt. 夸大；大肆宣传 
neighborhoods      21  n. 社区（neighborhood的复数形式）；居民区；街道附近地区 
airline            21  n. 航空公司；航线 adj. 航线的 
copenhagen         21  n. 哥本哈根（丹麦首都） 
flying             20  adj. 飞行的 n. 飞行 v. 飞（fly的ing形式） 
adventure          20  n. 冒险；冒险精神；投机活动 vt. 冒险；大胆说出 vi. 冒险 
pushes             20  vt. 推动；增加；推行；逼迫 vi. 推；推进；增加；伸展；努力争取 n. 推；决心；奋力；攻击；干劲；进取心 
whale              20  vt. 猛揍；使惨败 vi. 捕鲸 n. 鲸；巨大的东西 n. (Whale)人名；(英)惠尔 
syria              20  n. 叙利亚共和国 
germans            20  n. 德意志人；日尔曼人 
crackdown          20  n. 镇压；（美）制裁；强制取缔；惩罚 
onstage            20  adj. 台上的；台上演出的 adv. 上台；上场 
afghan             20  n. 阿富汗人；阿富汗语 adj. 阿富汗的；阿富汗人的 
diplomat           20  n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人 
kurtz              20  n. (Kurtz)人名；(以、德、罗、法、捷、匈、英)库尔茨 
meets              20  相遇 
dangerous          20  adj. 危险的 危险地 
assertions         20  n. 断言（assertion的复数）；认定 
signals            20  n. 信号；动机（signal的复数）；标志 v. 表示（signal的第三人称单数）；发信号 
factual            20  adj. 事实的；真实的 
consulting         20  adj. 咨询的，商议的；顾问的，任专职顾问的 v. 咨询，请教；商议（consult的现在分词形式） 
ultimate           20  adj. 最终的；极限的；根本的 n. 终极；根本；基本原则 
conducting         20  v. 指挥；行为；传导（conduct的ing形式）；指导 adj. [物] 传导的 n. 指挥；执行；传导 
arrest             20  vt. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁 n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特 
promote            20  vt. 促进；提升；推销；发扬 vi. 成为王后或其他大于卒的子 
challenging        20  adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的 v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式） 
treasury           20  n. 国库，金库；财政部；宝库 
prompted           20  v. [计] 提示（prompt的过去时，过去分词）；引起 
vulnerable         20  adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的 
easier             20  adj. 更简单；容易些（easy的比较级形式）；较早的 
confident          20  adj. 自信的；确信的 
modal              20  adj. 模式的；情态的；形式的 n. 莫代尔（一种新型纤维素纤维） 
evolved            20  adj. 进化了的 vt. 使逐步形成（evolve的过去分词） 
flynn              20  n. 弗林（姓氏） 
fewer              20  adj. 较少的 pron. 较少数 int. 较少数 
saving             20  n. 节约；挽救；存款 adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的 prep. 考虑到；除...之外 n. (Saving)人名；(瑞典)萨温 
requires           20  n. 需要；要求；需求（require的复数） vt. 需要（require的第三人称单数形式） 
requests           20  [计] 请求 
infrastructure     20  n. 基础设施；公共建设；下部构造 
deliver            20  vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 vi. 实现；传送；履行；投递 n. 投球 
racial             20  adj. 种族的；人种的 
maintain           20  vt. 维持；继续；维修；主张；供养 
violation          20  n. 违反；妨碍，侵害；违背；强奸 
streaming          20  n. 流；（英）按能力分组 v. 流动（stream的ing形式） 
conscience         20  n. 道德心，良心 n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯 
critic             20  n. 批评家，评论家；爱挑剔的人 
practical          20  adj. 实际的；实用性的 
tournament         20  n. 锦标赛，联赛；比赛 
allegations        20  n. 主张，断言；辩解 
gates              20  n. [建] 大门；关口（gate的复数形式） v. （英）禁止外出；给…安装门（gate的第三人称单数） n. (Gates)人名；(英)盖茨 
attacked           20  v. [军] 攻击；侵害（attack的过去分词） 
fierce             20  adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯 
normally           20  adv. 正常地；通常地，一般地 
opposite           20  adj. 相反的；对面的；对立的 n. 对立面；反义词 prep. 在…的对面 adv. 在对面 
discussed          20  v. 讨论（discuss的过去分词）；商讨 
begun              20  v. 开始（begin的过去分词） n. (Begun)人名；(俄)别贡；(英)贝根 
concluded          20  v. 结束；推断；作结论（conclude的过去分词） adj. 推论的 
increased          20  adj. 增强的（increase的过去分词） 
sincere            20  adj. 真诚的；诚挚的；真实的 
ginsburg           20  金斯伯格（人名） 
mullins            20  马林斯 马林斯 （Mullen的变体） 
bakery             20  n. 面包店 
involving          20  v. 涉及；包括；使陷于（involve的ing形式） 
generations        20  n. [生物] 世代（generation的复数） 
benefit            20  n. 利益，好处；救济金 vt. 有益于，对…有益 vi. 受益，得益 
revenue            20  n. 税收收入；财政收入；收益 
barbara            20  n. 芭芭拉（女子名） 
wednesday          20  n. 星期三 
intense            20  adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的 
vendors            20  n. 供应商，销售商（vendor的复数） 
kojima             20  小岛（日本地名） 
coastal            20  adj. 沿海的；海岸的 
preserved          20  adj. 保藏的；腌制的；喝醉的 n. (Preserved)人名；(英)普里泽夫德 
overlooking        20  v. 俯瞰，远眺（overlook的现在分词） 
kohler             20  n. 科勒（美国公司名） 
treated            20  v. 治疗（treat的过去分词）；对待；招待 adj. 治疗的；已处理过的 
leads              20  n. 引线；领导者；管道（lead的复数） v. 领导；通往（lead的第三人称单数）；指引 
phones             20  n. 电话（phone的复数）；听筒 v. 打电话（phone的三单形式） 
medicine           20  n. 药；医学；内科；巫术 vt. 用药物治疗；给…用药 
themed             20  adj. 以…为主题的 v. 以一个主题提供（theme的过去分词） 
heads              20  adj. 正面朝上的 n. (Heads)人名；(英)黑兹 
cambridge          20  n. 剑桥（英国城市）；坎布里奇（美国马萨诸塞州城市） 
vehicles           20  n. [车辆] 车辆（vehicle的复数形式）；交通工具 
itinerary          20  n. 旅程，路线； 旅行日程 adj. 旅程的； 巡回的，流动的 
mystery            20  n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀 
greatest           20  adj. 最伟大的（great的最高级）；最好的 
giulia             20  朱莉娅（人名） 
marchi             20  n. (Marchi)人名；(葡)马尔希；(意)马尔基；(西)马奇 
happening          20  n. 事件；意外发生的事 v. 发生；碰巧（happen的ing形式） 
performers         20  n. 表演者；执行者（performer的复数形式） 
oklahoma           20  n. 美国俄克拉荷马州 
stuck              20  v. 刺（stick的过去式） adj. 被卡住的；不能动的 n. (Stuck)人名；(德)施图克；(英)斯塔克 
utility            20  n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的 
courtesy           20  n. 礼貌；好意；恩惠 adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的 
grayscale          20  灰度；灰度图；灰度级；灰度模式 
mission            20  n. 使命，任务；代表团；布道 vt. 派遣；向……传教 
slaves             20  n. 奴隶, 服伺的人; 侍女; 上瘾; 服务于另一连接计算机的系统 (计算机用语) 
diversity          20  n. 多样性；差异 
stein              20  n. （容量约为一品脱的）啤酒杯 n. (Stein)人名；(挪、芬、瑞典、塞)斯泰因；(英、法)斯坦；(德、意、匈、捷)施泰因 
grade              20  n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 vt. 评分；把…分等级 vi. 分等级；逐渐变化 n. (Grade)人名；(英)格雷德；(法、德、西、葡、塞、瑞典)格拉德 
muscle             20  n. 肌肉；力量 vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出 vi. 使劲行进 
conway             20  n. 康韦（姓氏）；康惠（手表品牌） 
papagayo           20  n. [气象] 帕帕加约风 
thompson           20  n. 汤普森（姓） 
firefox            20  n. 火狐浏览器 
gardens            20  n. [建] 花园（garden的复数形式） v. 从事园艺（garden的单三形式） 
flashlight         20  n. 手电筒；闪光灯 
grilled            20  adj. 烤的；有格子的 v. 炙烤（grill的过去式和过去分词） 
rooftop            20  n. 屋顶 adj. 屋顶上的 
beaches            20  n. [海洋] 海滩；[海洋] 海滨（beach的复数形式） 
samsonite          20  n. [矿物] 硫锑锰银矿 
drinks             19  n. 饮料，饮品；喝酒（drink复数） 
bottle             19  n. 瓶子；一瓶的容量 vt. 控制；把…装入瓶中 vi. （街头艺人演出后）收拢钱币 
viktor             19  维克托（人名） 
hoffman            19  n. 霍夫曼（男子名） 
gathered           19  v. v.聚集（gather的过去分词）；集中 
brooks             19  n. 布鲁克斯（姓氏） 
whiskey            19  n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的 
experiments        19  n. [试验] 实验（experiment的复数） 
virus              19  n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害 n. (Virus)人名；(西)比鲁斯 
extraordinary      19  adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的 
endorsed           19  adj. 批注的；授让的 v. 支持，赞同（endorse的过去式）；批注（文件，公文等） 
meddling           19  n. 干预；瞎管 v. 干预；瞎弄（meddle的ing形式） adj. 干预的 
beside             19  prep. 在旁边；与…相比；和…无关 
intentions         19  n. 目的，意向，意图；打算（intention的复数） 
impose             19  vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗 
misleading         19  adj. 令人误解的；引入歧途的 v. 给…带错路；把…引入歧途（mislead的ing形式） 
obtain             19  vi. 获得；流行 vt. 获得 
sorted             19  adj. 分类的；分选的；挑选的 v. [计] 分类（sort的过去分词） 
representatives    19  n. 代表；众议院（representative的复数形式） 
pursue             19  vt. 继续；从事；追赶；纠缠 vi. 追赶；继续进行 
informed           19  adj. 消息灵通的；见多识广的 v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词） 
activist           19  n. 积极分子；激进主义分子 
thoughts           19  n. 思想；想法（thought的复数）；思维 
incumbent          19  adj. 现任的；依靠的；负有职责的 n. 在职者；现任者；领圣俸者 
clash              19  n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声 vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声 vt. 使碰撞作声 
gather             19  vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 vi. 聚集；化脓；皱起 n. 聚集；衣褶；收获量 n. (Gather)人名；(德)加特 
accounts           19  n. 账目（account的复数）；账号；会计账簿 v. 以为；把…归因于（account的第三人称单数） 
collected          19  adj. 镇定的；收集成的 v. 收集；聚集（collect的过去式） 
publish            19  vt. 出版；发表；公布 vi. 出版；发行；刊印 
marketing          19  n. 行销，销售 v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式） 
determine          19  v. （使）下决心，（使）做出决定 vt. 决定，确定；判定，判决；限定 vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束 
becomes            19  vi. 成为；变得；变成（become的第三人称单数） vt. 适合；相称（become的第三人称单数） 
listed             19  adj. 列出的；表列的；已登录的 v. 列出；登记（list的过去分词） 
browsers           19  n. [计] 浏览器（browser的复数） 
genetic            19  adj. 遗传的；基因的；起源的 
periods            19  n. 周期（period的复数） 
endorse            19  vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名 
signature          19  n. 署名；签名；信号 
alike              19  adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于 
pasta              19  n. 意大利面食；面团 n. (Pasta)人名；(英、意)帕斯塔 
philippines        19  n. 菲律宾 
lobbying           19  n. 游说 v. 进行游说（lobby的ing形式）；对议员进行游说以影响其投票 
shape              19  n. 形状；模型；身材；具体化 vt. 形成；塑造，使成形；使符合 vi. 形成；成形；成长 n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩 
politicians        19  n. 政治家，政客（politician复数形式） 
obvious            19  adj. 明显的；显著的；平淡无奇的 
faulty             19  adj. 有错误的；有缺点的 
pressed            19  adj. 加压的；紧迫的 v. 压（press的过去式） 
occurred           19  v. 发生（occur的过去分词） 
afraid             19  adj. 害怕的；恐怕；担心的 
unprecedented      19  adj. 空前的；无前例的 
skipped            19  adj. 跳跃的 v. 跳过（skip的过去分词） 
invitation         19  n. 邀请；引诱；请帖；邀请函 
absence            19  n. 没有；缺乏；缺席；不注意 
theories           19  n. 理论（theory的复数形式） 
headed             19  adj. 有头的；有标题的 v. 率领（head的过去分词）；朝向；走在…的前头 
typical            19  adj. 典型的；特有的；象征性的 
barack             19  n. 巴拉克（男子名） 
legislation        19  n. 立法；法律 
ridiculous         19  adj. 可笑的；荒谬的 
originally         19  adv. 最初，起初；本来 
filed              19  v. 申请；存档（file的过去分词形式） 
professional       19  adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员 
session            19  n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会 
missed             19  v. 错过（miss的过去分词）；投偏；未抓住 adj. 感到思念的 
describe           19  vt. 描述，形容；描绘 
realized           19  adj. 实现的；已实现 vt. 实现（realize的过去式及过去分词） 
closest            19  adj. 最靠近的（close的最高级） 
governing          19  adj. 有统治、控制或治理权力的 v. 统治（govern的ing形式）；支配 
investments        19  n. [经] 投资，投资的财产；投资学（investment的复数形式） 
opposition         19  n. 反对；反对派；在野党；敌对 
entry              19  n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占 
chancellor         19  n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官 n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒 
sprawling          19  adj. 蔓生的，不规则地伸展的 v. （手脚）不自然地伸开；笨拙地爬（sprawl的现在分词） 
concrete           19  adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 vi. 凝结 vt. 使凝固；用混凝土修筑 n. 具体物；凝结物 
toronto            19  n. 多伦多（加拿大城市） 
modest             19  adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特 
spicy              19  adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的 
cruise             19  vi. 巡航，巡游；漫游 vt. 巡航，巡游；漫游 n. 巡航，巡游；乘船游览 n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯 
shifting           19  n. [计] 移位；狡猾 v. 改变（shift的ing形式） adj. 移动的；狡诈的 
terrorism          19  n. 恐怖主义；恐怖行动；恐怖统治 
karen              19  n. 凯伦（人名）；克伦邦（缅甸邦名） 
highest            19  adj. 最高的 
mental             19  adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者 
retire             19  vi. 退休；撤退；退却 vt. 退休；离开；收回 n. 退休；退隐；退兵信号 
stepped            19  v. 踏；行走（step的过去式和过去分词） 
winfrey            19  温弗里（人名） 
committed          19  adj. 坚定的；效忠的；承担义务的 v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词） 
falls              19  n. [水文] 瀑布；陨石 v. 下降（fall的第三人称单数） n. (Falls)人名；(英)福尔斯 
promising          19  adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式） 
domain             19  n. 领域；域名；产业；地产 n. (Domain)人名；(英、法)多曼 
turkish            19  adj. 土耳其的；土耳其人的，土耳其语的；突厥诸语言的 n. 土耳其语 
total              19  adj. 全部的；完全的；整个的 vt. 总数达 vi. 合计 n. 总数，合计 n. (Total)人名；(法、德)托塔尔 
meaning            19  n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式） 
bruce              19  n. 布鲁斯（男名） 
producers          19  [劳经][生态]生产者，制造者( producer的名词复数 )；制片人 
visual             19  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的 
festival           19  n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的 
thriving           19  adj. 繁荣的；蒸蒸日上的；旺盛的 v. 兴旺（thrive的ing形式） 
ending             19  n. 结局；结尾 
likes              19  n. 好恶；爱好的事物 v. 喜欢；愿意（like的第三人称单数形式） n. (Likes)人名；(英)莱克斯 
restored           19  adj. 精力充沛的；精力恢复的 v. 修复（restore的过去式）；恢复健康 
perry              19  n. 梨酒 
oldest             19  adj. 最老的（old的最高级）；最旧的 
picky              19  adj. 挑剔的；吹毛求疵的 
possibly           19  adv. 可能地；也许；大概 
revolution         19  n. 革命；旋转；运行；循环 
hollywood          19  n. 好莱坞 
conviction         19  n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰 
tourist            19  n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱 
wildlife           19  n. 野生动植物 adj. 野生动植物的 
cowboys            19  n. 牛仔（cowboy的复数） 
oregon             19  n. 俄勒冈州（美国州名） 
ceiling            19  n. 天花板；上限 
tasting            19  n. 品尝，尝味 v. 品尝（taste的ing形式） 
irvine             19  n. 警官 
glacial            19  adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的 
sunglasses         18  n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数） 
variety            18  n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化 
kingsley           18  n. 金斯利 
tampering          18  n. 贿赂 adj. 干涉的 v. 干预（tamper的ing形式） 
californians       18  adj. 加州的；加利福尼亚的 n. 加利福尼亚州人 
serena             18  n. 塞丽娜（女子名） 
licenses           18  n. 许可（license的复数）；授权 v. 允许（license的三单形式） 
rejects            18  n. 不良品；[环境] 选矿废渣；尾矿（reject的复数） v. 拒绝；抛弃（reject的第三人称单数形式） 
supervise          18  vt. 监督，管理；指导 vi. 监督，管理；指导 
covert             18  n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛 adj. 隐蔽的；隐密的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的 n. (Covert)人名；(英)科弗特 
personally         18  adv. 亲自地；当面；个别地；就自己而言 
defending          18  adj. 卫冕的；防御中的；防守型的 v. 防护；防卫（defend的ing形式） 
technical          18  adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的 
drawing            18  n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳 
checks             18  n. 支票；格（check的复数形式） v. 检查；中止（check的单三形式） 
agenda             18  n. 议程；日常工作事项；日程表 
tomorrow           18  n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow） 
prospect           18  n. 前途；预期；景色 vi. 勘探，找矿 vt. 勘探，勘察 
backed             18  adj. 有背的；有财力支持的 v. 支持；使后退（back的过去分词） 
royce              18  n. 罗伊斯（姓氏） 
engaged            18  adj. 使用中的，忙碌的 v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词） 
polling            18  n. 投票；轮询 v. 获得…票（poll的ing形式） 
responded          18  v. 回答，回报；反应（respond的过去分词） 
outdated           18  adj. 过时的；旧式的 v. 使过时（outdate的过去式和过去分词） 
deadly             18  adj. 致命的；非常的；死一般的 adv. 非常；如死一般地 
breathe            18  vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂 vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说 
kentucky           18  n. 肯塔基州 
sessions           18  n. 会议；会期（session的复数） 
reviews            18  n. 综述；评论；复习（review的复数）；复核 v. 回顾；复习（review的三单形式）；检验 
applicable         18  adj. 可适用的；可应用的；合适的 
interviews         18  n. 访谈；面试；面谈（interview的复数） v. 面试（interview的三单形式）；接见 
instructions       18  n. 指令；说明（instruction的复数形式） 
comprehensive      18  adj. 综合的；广泛的；有理解力的 n. 综合学校；专业综合测验 
complaint          18  n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈 
agencies           18  n. 代理；代理处（agency的复数） 
suspected          18  adj. 有嫌疑的 v. 怀疑（suspect的过去分词和过去式） 
collins            18  n. 柯林斯（姓氏名）；柯林斯酒 
baked              18  adj. 烤的；烘焙的 v. 烘培；烧制（bake的过去分词） 
hungry             18  adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的 
miller             18  n. 磨坊主；碾磨工；蛾 n. (Miller)人名；(西、葡)米列尔；(英、德、法、爱沙、芬、罗、瑞典、波)米勒 
traditions         18  传统 
recipes            18  食谱 方法 
childhood          18  n. 童年时期；幼年时代 
briefly            18  adv. 短暂地；简略地；暂时地 
indicted           18  vt. 控告，起诉；[法] 揭发 
outcome            18  n. 结果，结局；成果 
consequences       18  n. 后果，结果；影响（consequence的复数） 
barely             18  adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地 
unable             18  adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的 
casting            18  n. 铸造；铸件；投掷；角色分配 v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式） 
discussion         18  n. 讨论，议论 
divided            18  adj. 分裂的；分开的；有分歧的 v. 分开（divide的过去分词）；分离 
staying            18  n. 刚性结合；撑法；加劲；[机] 拉线 v. 停留（stay的ing形式） 
apparently         18  adv. 显然地；似乎，表面上 
essentially        18  adv. 本质上；本来 
unlikely           18  adj. 不太可能的；没希望的 adv. 未必 
fallen             18  adj. 堕落的；落下来的；陷落的 v. 落下；跌倒（fall的过去分词） 
divorce            18  vt. 使离婚，使分离；与…离婚 n. 离婚；分离 vi. 离婚 
procedure          18  n. 程序，手续；步骤 
spirits            18  n. 态度（spirit的复数）；精力 v. 使振作（spirit的第三人称单数形式） 
neutral            18  adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的 n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档 
expression         18  n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法 
differences        18  n. 偏差，差异（difference复数形式） 
nationwide         18  adj. 全国范围的；全国性的 adv. 在全国 
impressive         18  adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的 
nobody             18  pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物 
forever            18  adv. 永远；不断地；常常 
merely             18  adv. 仅仅，只不过；只是 
investigative      18  adj. 研究的；调查的；好调查的 
horizon            18  n. [天] 地平线；视野；眼界；范围 
elite              18  n. 精英；精华；中坚分子 
defeat             18  vt. 击败，战胜；挫败；使…失败 n. 失败的事实；击败的行为 
parliament         18  n. 议会，国会 
chips              18  n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式） 
wheels             18  n. [车辆] 车轮（wheel的复数）；旋转 v. 推动；改变…的方向；装以车轮（wheel的三单形式） 
cilantro           18  n. 芫荽叶；香菜 
accompanied        18  v. 陪伴，伴随；伴奏（accompany的过去分词） adj. 伴随的；相伴的 
cooked             18  adj. 煮熟的 v. 煮（cook的过去式、过去分词形式） 
comfort            18  n. 安慰；舒适；安慰者 vt. 安慰；使（痛苦等）缓和 
counter            18  n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 vi. 逆向移动，对着干；反驳 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地 
cafes              18  n. 咖啡馆（cafe的复数） 
outlined           18  vt. 概述（outline的过去式及过去分词）；轮廓 
hitting            18  n. 击中；压缩；拉伸 
forms              18  n. 表格（form的复数形式）；表单；窗体 v. 形成（form的第三人称单数）；培养；制作 
addiction          18  n. 上瘾，沉溺；癖嗜 
necessarily        18  adv. 必要地；必定地，必然地 
ambitions          18  n. 野心；雄心；抱负（ambition的复数形式）；理想 
confidence         18  n. 信心；信任；秘密 adj. （美）诈骗的；骗得信任的 
zuckerberg         18  扎克伯格 
worldwide          18  adj. 全世界的 adv. 在世界各地 
driven             18  adj. 被动的，受到驱策的；有紧迫感的；（人）发愤图强的 v. 驾驶，开车（drive的过去分词） 
allows             18  vt. 允许；给予；认可（allow的第三人称单数） vi. 容许；考虑（allow的第三人称单数） 
abandoned          18  adj. 被抛弃的；无约束的；恣意放荡的；寡廉鲜耻的 v. 抛弃（abandon的过去式和过去分词） 
shirt              18  n. 衬衫；汗衫，内衣 
partly             18  adv. 部分地；在一定程度上 
terror             18  n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人 n. (Terror)人名；(南非)特罗尔 
machine            18  n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 vt. 用机器制造 n. (Machine)人名；(意)马基内 
combat             18  vt. 反对；与…战斗 vi. 战斗；搏斗 n. 战斗；争论 adj. 战斗的；为…斗争的 n. (Combat)人名；(法)孔巴 
proof              18  n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验 adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的 vt. 试验；校对；使不被穿透 
challenged         18  adj. 受到挑战的 
interesting        18  adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的 
client             18  n. [经] 客户；顾客；委托人 
victims            18  n. 受害者，牺牲者；受灾群众（victim的复数） 
province           18  n. 省；领域；职权 
incredibly         18  adv. 难以置信地；非常地 
literally          18  adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直 
rebecca            18  n. 丽贝卡（女子名，寓意迷人的美） 
michigan           18  n. 密歇根；美国密歇根州 
lessons            18  n. 课程；经验教训（lesson的复数形式） 
concept            18  n. 观念，概念 
suspect            18  n. 嫌疑犯 adj. 可疑的；不可信的 vt. 怀疑；猜想 vi. 怀疑；猜想 
ferguson           18  n. 弗格森（美国密苏里州的一个城市名）；弗格森（姓氏） 
hiring             18  n. 雇用；租用 v. 雇用（hire的ing形式） 
controls           18  n. [自] 控制；控制装置（control的复数）；控制元件 v. [自] 控制；指挥（control的三单形式） 
buyers             18  n. [贸易] 买主；买方市场；采购者；购货者（buyer的复数） n. (Buyers)人名；(英)拜尔斯 
layer              18  n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者 vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次 vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根 
softbank           18  n. 日本软银（日本最大的软件销售商） 
autonomous         18  adj. 自治的；自主的；自发的 
wireless           18  adj. 无线的；无线电的 n. 无线电 vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送 vi. 打无线电报；打无线电话 
surprised          18  adj. 感到惊讶的，出人意料的 v. 使惊奇（surprise的过去分词形式） 
chang              18  n. 青稞酒（等于chong） n. (Chang)人名；(柬)章；(泰)昌 
clothes            18  n. 衣服 
salad              18  n. 色拉；尤指莴苣 n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德 
sheppard           18  n. 谢泼德（姓氏）；雪柏街（位于加拿大多伦多市） 
patients           18  n. [医] 病人（patient的复数形式） 
galleries          18  n. 美术馆（gallery的复数）；图表种类 
attractions        18  n. 吸引；吸引力；具有吸引力的事物或人（attraction的复数） 
berman             18  伯曼（人名） 
capitan            18  n. (Capitan)人名；(法)卡皮唐；(英)卡皮坦 
rausch             18  醚酩酊麻醉 n. (Rausch)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)劳施 
delhi              18  n. 德里（印度城市名） 
offerings          17  n. 供品，供奉祖先神佛的菜等；奉献（物）；样片；提供之物（offering的复数形式） 
kremlin            17  n. 克里姆林宫（前苏联政府） adj. 克里姆林宫的；前苏联政府的 
silence            17  n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 vt. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！ 
promoting          17  促进 晋升 促销 
russell            17  n. 拉塞尔（英国工程师，整流器发明人） 
arabia             17  n. 阿拉伯半岛（亚洲西南部，等于Arabian Peninsula） 
caroline           17  n. 凯若琳（女子名） 
visceral           17  adj. 内脏的；出于本能的；发自肺腑的；粗俗的 
coyotes            17  n. 土狼（coyote的复数） 
promise            17  n. 许诺，允诺；希望 vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望 vi. 许诺；有指望，有前途 
rhinos             17  n. (非正式）犀牛； [俚] 钱； 现金 
discovery          17  n. 发现，发觉；被发现的事物 
statins            17  n. 他汀类药物；抑制素（statin的复数形式）；降低胆固醇药物 
expansive          17  adj. 广阔的；扩张的；豪爽的 
shane              17  n. 谢恩（女子名） 
firing             17  n. 开火；烧制；解雇；生火 v. 开火；烧制；解雇（fire的ing形式）；点燃；激励 n. (Firing)人名；(英)法尔林 
steady             17  adj. 稳定的；不变的；沉着的 vi. 稳固 vt. 使稳定；稳固；使坚定 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架 
inbox              17  n. 收件箱 收文篮 
emerge             17  vi. 浮现；摆脱；暴露 
jerry              17  adj. 偷工减料的；草率的 n. （英）德国兵；德国人 
grown              17  adj. 长大的；成年的；长满某物的 v. 生长；变成；栽培（grow的过去分词） 
silver             17  n. 银；银器；银币；银质奖章；餐具；银灰色 adj. 银的；含银的；有银色光泽的；口才流利的；第二十五周年的婚姻 vi. 变成银色 vt. 镀银；使有银色光泽 n. (Silver)人名；(法)西尔韦；(英、德、芬、瑞典)西尔弗 
remaining          17  adj. 剩下的，剩余的 
nowhere            17  adv. 无处；任何地方都不；毫无结果 n. 无处；任何地方；无名之地 adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的 
closer             17  adj. 靠近的 n. [自] 闭合器；最后的节目 
lungs              17  n. [解剖] 肺（lung的复数形式） 
technique          17  n. 技巧，技术；手法 
japan              17  n. 漆器；日本亮漆 vt. 在…上涂漆 
registration       17  n. 登记；注册；挂号 
types              17  v. 打字（type的第三人称单数形式） n. [心理] 类型（type的复数） 
ratings            17  n. 评级；等级（rating的复数形式） 
obligation         17  n. 义务；职责；债务 
complaints         17  n. 投诉（complaint的复数）；埋怨，抱怨 
function           17  n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 vi. 运行；活动；行使职责 
prefer             17  vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升 vi. 喜欢；愿意 
update             17  vt. 更新；校正，修正；使现代化 n. 更新；现代化 
operate            17  vi. 运转；动手术；起作用 vt. 操作；经营；引起；对…开刀 
posting            17  n. 记录；[会计] 过账；委派 vt. 公布；邮递；布置（post的ing形式） 
regarding          17  prep. 关于，至于 
photographs        17  n. 照片；逼真的描绘（photograph的复数） v. 拍照；逼真地描绘；记入脑中（photograph的三单形式） 
displayed          17  adj. 显示的 v. 表现（display的过去分词）；展示；陈列 
acknowledge        17  vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到 
exposed            17  adj. 暴露的，无掩蔽的 v. 暴露，揭露（expose的过去分词） 
advised            17  adj. 考虑过的；细想过的 v. 建议（advise的过去分词）；劝告 
headlines          17  n. 头条（headline复数形式）；新闻提要，大字标题 v. 给…加标题；出任主角（headline的第三人称单数） 
filipino           17  n. （西）菲律宾人；菲律宾语 adj. 菲律宾的 
oaxaca             17  瓦哈卡州（位于墨西哥南部） 
replied            17  v. 回答（reply的过去分词）；反响；报复 
threatened         17  adj. 受到威胁的 v. 威胁（threaten的过去分词） 
coaches            17  n. 教练；车厢（coach的复数形式） v. 训练，指导（coach的单三形式） 
divisions          17  分部；分类；分格；学部 
ceremony           17  n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼 
locker             17  n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜 n. (Locker)人名；(英、德、法)洛克 
casey              17  n. 凯西（男子名） 
aside              17  adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边 
confirmed          17  adj. 确认的；保兑的；坚定的；惯常的 v. 确证；使坚定（confirm的过去分词）；批准 
greatness          17  n. 伟大；巨大 
offices            17  n. [管理] 办事处（office的复数）；[管理] 办公室 v. 提供办公室；在办公室办公（office的三单形式） 
frustrated         17  adj. 失意的，挫败的；泄气的 v. 挫败；阻挠（frustrate的过去式和过去分词形式） 
witch              17  n. 巫婆，女巫 vt. 迷惑；施巫术 
rejected           17  adj. 被拒的；不合格的 v. 拒绝，驳回（reject的过去分词形式） 
hoping             17  v. 希望（hope的ing形式） 
reaching           17  v. 到达（reach的现在分词）；伸出 
adult              17  adj. 成年的；成熟的 n. 成年人 
haven              17  n. 港口；避难所，安息所 vt. 为……提供避难处；安置……于港中 n. (Haven)人名；(英)黑文 
represents         17  v. 代表（represent的三单形式）；表现，表示；描绘 
janez              17  n. (Janez)人名；(塞)亚内兹 
neighboring        17  adj. 邻近的；附近的（等于neighbouring） v. 与…为邻；位于附近（neighbor的ing形式） 
ministry           17  n. （政府的）部门 
regulators         17  n. 调整者；监管者；调节阀（regulator的复数形式） 
voices             17  n. [声] 声音 
signal             17  n. 信号；暗号；导火线 vt. 标志；用信号通知；表示 adj. 显著的；作为信号的 vi. 发信号 n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔 
extended           17  adj. 延伸的；扩大的；长期的；广大的 v. 延长；扩充（extend的过去分词） 
shift              17  n. 移动；变化；手段；轮班 vi. 移动；转变；转换 vt. 转移；改变；替换 
skills             17  n. 技能；技巧（skill的复数形式）；技术 
appointed          17  adj. 约定的，指定的 v. 任命；指定；约定时间，地点（appoint 的过去分词形式） 
attraction         17  n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物 
paradise           17  n. 天堂 至福境地 
hundred            17  n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个 
marinated          17  vt. 把…浸泡在卤汁中 vi. 浸泡在卤汁中 
empty              17  adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 vt. 使失去；使…成为空的 vi. 成为空的；流空 n. 空车；空的东西 
sampled            17  adj. 取样的，抽样的 v. 抽取…的试样（sample的过去分词） 
broth              17  n. 肉汤；液体培养基 
bustling           17  adj. 熙熙攘攘的；忙乱的 
thick              17  n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地 n. (Thick)人名；(英)西克 
westminster        17  n. 威斯敏斯特（伦敦市的一个行政区）；议会 
begins             17  开始 
developer          17  n. 开发者；[摄] 显影剂 
classical          17  adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐 
defendant          17  adj. 辩护的；为自己辩护的 n. 被告 
harvard            17  n. 哈佛大学；哈佛大学学生 
douglas            17  n. 道格拉斯（男子名）；道格拉斯（英国马恩岛首府） 
commerce           17  n. 贸易；商业；商务 
maker              17  n. 制造者；造物主；出期票人 n. (Maker)人名；(英)马克尔 
jewish             17  adj. 犹太人的；犹太族的 
exhibition         17  n. 展览，显示；展览会；展览品 
albany             17  n. 奥尔巴尼（美国城市名） 
ticket             17  n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单 
android            17  n. 机器人 
joseph             17  n. 连帽大氅 
concern            17  vt. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑 
caused             17  v. 引起；使发生（cause的过去分词） adj. 由…引起的 
afterward          17  adv. 以后，后来 
blackberry         17  n. [园艺] 黑莓 
royal              17  adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员 
detective          17  adj. 侦探的 n. 侦探 
teaching           17  n. 教学；教义 v. 教学；教导（teach的ing形式） 
experiences        17  n. 经历（experience的复数） v. 经历；体验到（experience的三单形式） 
heritage           17  n. 遗产；传统；继承物；继承权 n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇 
suffering          17  n. 受难；苦楚 adj. 受苦的；患病的 v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式） 
upset              17  vt. 使心烦；颠覆；扰乱 vi. 翻倒 adj. 心烦的；混乱的；弄翻的 n. 混乱；翻倒；颠覆 
clothing           17  n. （总称）[服装] 服装；帆装 v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣 
harry              17  vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼 n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称) 
doubt              17  n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准 
shelf              17  n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁 
equally            17  adv. 同样地；相等地，平等地；公平地 
rocks              17  n. [岩] 岩石，岩礁；岩石礁石（rock复数形式） v. 轻轻摇摆；发抖；演唱摇滚乐（rock的第三人称单数形式） n. (Rocks)人名；(英、德)罗克斯 
surprisingly       17  adv. 惊人地；出人意料地 
callimachi         17  Rukmini Callimachi in Dakar, Senegal, and Alan Clendenning in Madrid contributed to this report. 
                        

WSJ: Suspects in Africa drug trade held in NY for trial Associated Press writers Rukmini Callimachi in Dakar, Senegal, and Alan Clendenning in Madrid, contributed to this report. 
                        

NPR: Report: US Arrests Suspected Bissau Drug Kingpin Associated Press writer Rukmini Callimachi also contributed to this report. 
                        

NPR: Rebels Enter C. African Republic Capital 
library            17  n. 图书馆，藏书室；文库 
olive              17  n. 橄榄；橄榄树；橄榄色 adj. 橄榄的；橄榄色的 n. (Olive)人名；(英)奥利芙(女子教名) 
dating             17  n. 约会；记日期的；注明日期 v. 约会；定日期（date的ing形式） 
hanging            17  n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐 adj. 悬挂着的 v. 悬挂（hang的ing形式） 
enjoyed            17  享受 喜爱（enjoy的过去分词） 
silicon            17  n. [化学] 硅；硅元素 
karnak             17  n. 卡纳克神庙（位于尼罗河中游的路克索） 
tickets            17  n. 票；罚单（ticket的复数） 
lynch              17  n. 私刑；私刑处死；（英）田埂 vt. 处以私刑；以私刑处死 n. (Lynch)人名；(法)兰什；(英、德、西)林奇 
actual             17  adj. 真实的，实际的；现行的，目前的 
sheet              17  n. 薄片，纸张；薄板；床单 vt. 覆盖；盖上被单；使成大片 vi. 成片流动；大片落下 adj. 片状的 n. (Sheet)人名；(英)希特 
branson            17  n. 布兰森（美国密苏里州的一个城镇） 
santa              17  n. 圣诞老人（等于Santa Claus） 
shots              17  n. 射击；射手（shot的复数）；炮弹 v. 射击；发出（shot的第三人称单数）；发芽 
harlem             17  n. 黑人住宅区（纽约的） 
nadal              17  n. 纳达尔；拿度 
austin             17  n. 奥斯丁（人名）；英国制汽车牌名 
pictures           17  n. 图片；绘画作品（picture的复数）；电影院 v. 画；设想；用图表示（picture的第三人称单数） 
victim             17  n. 受害人；牺牲品；牺牲者 
cells              17  n. [细胞] 细胞；单元格（cell的复数）；牢房；小屋 v. 住在牢房中（cell的三单形式） 
roast              17  vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖；嘲笑，吐槽 vi. 烤；烘 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤 
velvet             17  n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西 adj. 天鹅绒的 
heights            17  n. 高地；高度；高处（height的复数） 
transportation     17  n. 运输；运输系统；运输工具；流放 
boutique           17  n. 精品店；专卖流行衣服的小商店 adj. 精品屋的；小规模专售精品的 n. (Boutique)人名；(法)布蒂克 
caribbean          17  adj. 加勒比海的；加勒比人的；加勒比语的 n. 加勒比海 
cotswolds          17  n. 科茨沃尔德（位于英国西南部，羊毛产地） 
heisler            17  n. (Heisler)人名；(德、英、捷)海斯勒 
delicious          16  adj. 美味的；可口的 
kelly              16  n. 黄绿色，鲜绿色 
lists              16  n. 竞技场 竞技场围栏 
thailand           16  n. 泰国（东南亚国家名） 
cracked            16  adj. 破裂的；声音嘶哑的；精神失常的 v. 破裂；崩溃（crack的过去分词）；发沙哑声；失败 
frenkel            16  n. (Frenkel)人名；(德、法、以、俄、罗、英、瑞典)弗伦克尔 
sorkin             16  索尔金（姓氏） 索金（人名） 
envoy              16  n. 使者；全权公使 
blowing            16  n. 吹制；吹气法 v. 吹；鼓风（blow的现在分词）；充气 
knights            16  n. 骑兵，骑士（knight的复数） v. 授以爵位（knight的第三人称单数） n. (Knights)人名；(英)奈茨 
hammer             16  vi. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤 vt. 锤击；锤打 n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默 
curator            16  n. 馆长；监护人；管理者 
haunts             16  vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去… vi. 出没；作祟 n. 栖息地；常去的地方 
clare              16  n. 克莱尔（女子名） 
separation         16  n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口 
contra             16  n. 相反；对立面 adv. 反对地；相反地 prep. 反对…；与…相反 adj. 叛乱者的；反政府势力的 n. (Contra)人名；(西)孔特拉 
scope              16  n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 vt. 审视 
stark              16  adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的 adv. 完全；明显地；突出地；质朴地 n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克 
praise             16  n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 vt. 赞美，歌颂；表扬 vi. 赞美；赞扬 
finish             16  vt. 完成；结束；用完 vi. 结束，终止；终结 n. 结束；完美；回味（葡萄酒） 
antonio            16  n. 安东尼奥（男名） 
kills              16  n. 杀戮；杀敌数；歼敌数（kill的复数形式） vt. 杀，杀戮；破坏；消减，消遣（时间等）（kill的三单形式） 
documentaries      16  n. 纪录片；记录片（documentary的复数） 
dedicated          16  adj. 专用的；专注的；献身的 v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词） 
generated          16  adj. 生成的；发生的 v. （使）产生（generate的过去分词） 
participate        16  vi. 参与，参加；分享 vt. 分享；分担 [ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ] 
sending            16  n. 发送；[通信] 发射；信件 v. 发送；派遣（send的ing形式）；打发 
preserve           16  vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品；（某人或群体的）专门活动 
specifically       16  adv. 特别地；明确地 
identify           16  vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致 
treat              16  vt. 治疗；对待；探讨；视为 vi. 探讨；请客；协商 n. 请客；款待 n. (Treat)人名；(英)特里特 
electronic         16  adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件 
prior              16  adj. 优先的；在先的，在前的 n. 小修道院院长；大修道院的副院长; （隐修院）会长; 犯罪前科 n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔 
unless             16  conj. 除非，如果不 prep. 除…之外 
credited           16  v. 相信；记入贷方（credit的过去式和过去分词） 
discretion         16  n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到 
imposed            16  adj. 强加的；施加的；应用的 v. 欺骗（impose的过去分词）；把…强加于 
distributed        16  adj. 分布式的，分散式的 
login              16  n. [计] 进入系统 vt. [计] 登录；注册 vi. [计] 登录；注册 n. (Login)人名；(英、俄、匈、罗)洛金 
accurate           16  adj. 精确的 
locations          16  n. 位置；地点（location的复数）；定位件 
correspondence     16  n. 通信；一致；相当 
forth              16  adv. 向前，向外；自…以后 n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思 
journal            16  n. 日报，杂志；日记；分类账 
attribution        16  n. 归因；属性；归属 
lesson             16  n. 教训；课 vt. 教训；上课 
extremely          16  adv. 非常，极其；极端地 
suddenly           16  adv. 突然地；忽然 
tooth              16  n. 牙齿 vt. 给……装齿 vi. 啮合 n. (Tooth)人名；(英)图思 
vegan              16  n. （英）严格的素食主义者 adj. 严守素食主义的 
flavors            16  n. 风味调料（flavor复数） v. 添加味道（flavor的三单形式） 
scheme             16  n. 计划；组合；体制；诡计 vi. 搞阴谋；拟订计划 vt. 计划；策划 n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默 
ukraine            16  n. 乌克兰（原苏联一加盟共和国，现已独立） 
suits              16  n. 套装；西服；讼案（suit的复数） v. 使适合；适宜于；供给…衣服（suit的三单形式） n. (Suits)人名；(英)休茨；(俄)舒伊茨；(瑞典)苏伊茨 
lying              16  adj. 说谎的；躺着的，卧着的 n. 说谎；横卧 
matters            16  n. 事项；事件；事态；情事（matter的复数） n. (Matters)人名；(英)马特斯 
kneeling           16  n. 跪着，跪下 v. 跪着（kneel的ing形式）；跪下 
elaborate          16  adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的 vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物） vi. 详细描述；变复杂 
anyway             16  adv. 无论如何，不管怎样；总之 
breyer             16  布雷耶（人名） 
samuel             16  n. 撒母耳（希伯来先知）；塞缪尔（男子名） 
alito              16  n. (Alito)人名；(英)阿利托 
slavery            16  n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份 
occasions          16  n. 场合；机会（occasion的复数）；理由 v. 致使；引起（occasion的第三人称单数） 
concurring         16  adj. 同时发生的；一致的 v. 一致；合作；同时发生（concur的ing形式） 
vowed              16  n. 发誓；誓言；许愿 vt. 发誓；郑重宣告 vi. 发誓；郑重宣告 
partisan           16  adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的 n. 游击队；虔诚信徒；党羽 
rolls              16  n. 滚动（roll的复数）；面包卷；捆；卷轴；辊碎机 v. 滚动；行驶；盘旋；辗；使左右摇晃；运转（roll的三单形式） 
crowded            16  adj. 拥挤的；塞满的 v. 拥挤（crowd的过去分词） 
warned             16  adj. 已警告的 v. 警告（warn的过去分词） 
macedonia          16  n. 马其顿（巴尔干半岛一古国） 
channel            16  vt. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；沟渠；海峡 
portrayed          16  vt. 描绘；扮演 
researcher         16  n. 研究员 
sector             16  n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺 vt. 把…分成扇形 
commit             16  vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务 
asians             16  n. 亚洲人（Asian的复数） 
uncompromising     16  adj. 不妥协的，不让步的；坚定的 
riverfront         16  n. 河边陆地；河边地区 
ginger             16  n. 姜；姜黄色；精力；有姜味 vt. 用姜给…调味；使某人有活力 adj. 姜黄色的 n. (Ginger)人名；(法)然热；(英)金杰 
mezzanine          16  n. 中层楼；夹楼 adj. 中间的 
letting            16  n. 出租；租金 v. 让，允许（let的现在分词） 
crispy             16  adj. 酥脆的；易碎的；干净利落的；生气勃勃的 n. (Crispy)人名；(法)克里斯皮 
dealt              16  v. 处理（deal的过去式和过去分词） 
ensemble           16  n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组 adv. 同时 
pride              16  n. 自豪；骄傲；自尊心；狮群 vt. 使得意，以...自豪 vi. 自豪 n. （Pride）人名；（英）普赖德 
qualified          16  adj. 合格的；有资格的 v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予 
definitely         16  adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地 
alternate          16  vi. 交替；轮流 vt. 使交替；使轮流 adj. 交替的；轮流的 n. 替换物 
tested             16  adj. 经受过考验的；经验定的 v. 考验（test的过去分词）；测验 
supporting         16  adj. 支持的；辅助性的；次要的 n. 支持；支承面 v. 支持；供养（support的ing形式） 
minnesota          16  n. 明尼苏达州（美国中北部洲） 
chaos              16  n. 混沌，混乱 n. (Chaos)人名；(西)查奥斯 
announce           16  vt. 宣布；述说；预示；播报 vi. 宣布参加竞选；当播音员 
parent             16  n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源 n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特 
preview            16  n. 预览；试映；事先查看 vt. 预览；预演；事先查看 
urged              16  vbl. 怂恿；催促 v. 怂恿；催促 
completely         16  adv. 完全地，彻底地；完整地 
stuff              16  n. 东西；材料；填充物；素材资料 vt. 塞满；填塞；让吃饱 vi. 吃得过多 
gallery            16  n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道 n. (Gallery)人名；(英)加勒里 
hardly             16  adv. 几乎不，简直不；刚刚 
tells              16  v. 告诉；说（tell的第三人称单数） n. 泄底；玄机；特例历史（tell的复数形式） 
units              16  n. [计量] 单位 
rigged             16  adj. 作弊的，以不正当手段操纵的 v. 操纵，控制（rig的过去分词）；给（船等）装配帆；仓促安排 
hometown           16  n. 家乡；故乡 
somewhere          16  adv. 在某处；到某处 n. 某个地方 
myers              16  n. 迈尔斯（姓氏） 
producing          16  adj. 生产的 v. 生产；制造（produce的ing形式）；出示 n. 生产；制片 
earthquake         16  n. 地震；大动荡 
terminal           16  n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的 
exact              16  adj. 准确的，精密的；精确的 vt. 要求；强求；急需 vi. 勒索钱财 
emerging           16  adj. 新兴的；出现的；形成的 v. 形成；浮现；显露（emerge的ing形式）；由…中脱出 
centuries          16  n. 诸世纪，世纪（century复数形式） 
levine             16  n. 莱文（姓氏） 
participants       16  n. 参与者（participant的复数形式） 
window             16  n. 窗；窗口；窗户 
anymore            16  adv. 再也不，不再 
stanford           16  n. 斯坦福（姓氏，男子名）；斯坦福大学（美国一所大学） 
constant           16  adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量 n. (Constant)人名；(德)康斯坦特 
iraqi              16  adj. 伊拉克的；伊拉克人的 n. 伊拉克人 
featured           16  adj. 特定的；被作为特色的；有…的面貌特征的 v. 使…有特色；起重要作用（feature的过去分词） 
kingdom            16  n. 王国；界；领域 n. (Kingdom)人名；(英)金德姆 
jokes              16  n. 笑话（joke的复数） v. 说笑话（joke的三单形式）；和…开玩笑 
chrysler           16  n. 克莱斯勒（美国产轿车品牌名） 
taveras            16  n. (Taveras)人名；(英)塔夫拉斯 
competition        16  n. 竞争；比赛，竞赛 
sidewalk           16  n. 人行道 
rural              16  adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的 
knowledge          16  n. 知识，学问；知道，认识；学科 n. (Knowledge)人名；(南非)诺利奇 
aphids             16  n. 蚜虫类（aphid的复数） 
studied            16  adj. 有计划的；故意的 v. 学习（study的过去式） 
organic            16  adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的 
coaster            16  n. 沿岸贸易船；杯托，小托盘；雪橇 
roller             16  n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机 n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱 
architecture       16  n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构 
cabos              16  n. (Cabos)人名；(葡)卡博斯；(法)卡博；(西)卡沃斯 
scores             16  n. 考试成绩；比分（score的复数） v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划 
concert            16  n. 音乐会；一致；和谐 vt. 使协调；协同安排 vi. 协调；协力 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的 
hiking             16  n. 徒步旅行 
cocktail           16  n. 鸡尾酒；开胃食品 n. 混合物 adj. 鸡尾酒的 
gothenburg         16  n. 哥德堡（瑞典城市） 
animate            16  vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动 adj. 有生命的 
forwards           16  adv. 向前；今后 
whitefish          16  n. 白鲑鱼属；白鲑鱼肉 
prepare            15  vt. 准备；使适合；装备；起草 vi. 预备；做好思想准备 
relapse            15  vi. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道 n. 复发，再发；故态复萌；回复原状 
shear              15  vt. 剪；修剪；剥夺 vi. 剪；剪切；修剪 n. [力] 切变；修剪；大剪刀 n. (Shear)人名；(英)希尔 
accuses            15  vt. 控告，指控；谴责；归咎于 vi. 指责；控告 
mckinley           15  n. 麦金莱（美国第25任总统） 
defensive          15  adj. 自卫的；防御用的 n. 防御；守势 
graduation         15  n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级 
tiffany            15  n. 丝纱罗, 一种薄绸 n. Tiffany，蒂芙妮（女子名） 
rafael             15  n. 拉斐尔（男子名，来源于圣经故事） 
brantley           15  布兰特利（人名） 布兰特利（美国城市） 
crossed            15  adj. 交叉的；划掉的；十字形的 v. 交叉；越过（cross的过去式和过去分词） 
worries            15  n. 忧虑，担心；烦恼 v. 担心；困扰（worry的单三形式） 
prosecutor         15  n. 检察官；公诉人；[法] 起诉人；实行者 
balances           15  n. 平衡（balance的复数）；[计量] 天平；平衡棍 v. 使平衡（balance的第三人称单数）；用天平称 
addresses          15  n. [计] 地址（address的复数形式） v. 对…发表演说（address的第三人称单数形式） 
rogers             15  n. 罗杰斯（姓氏）；乐爵士（英国一家音箱生产厂） 
encouraged         15  v. 鼓励( encourage的过去式和过去分词 )；支持；促进；鼓动 
overwhelmed        15  v. 受打击，压倒（overwhelm的过去式）；淹没 adj. 受宠若惊的，使不知所措 
leaning            15  n. 倾向，爱好；倾斜 v. 倚靠（lean的ing形式） n. (Leaning)人名；(英)利宁 
compelled          15  v. 迫使（compel的过去式及过去分词形式）；强迫 
optimistic         15  adj. 乐观的；乐观主义的 
rocky              15  adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的 
nurse              15  vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 vi. 照料，护理；喂奶；当保姆 n. 护士；奶妈，保姆 n. (Nurse)人名；(英)纳斯 
fires              15  n. [安全] 火灾，点火；[军] 火力 
fence              15  n. 栅栏；围墙；剑术 vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术 vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏 
recommendations    15  n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation的复数形式） 
processing         15  v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式） 
joint              15  n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 vt. 连接，贴合；接合；使有接头 vi. 贴合；生节 n. (Joint)人名；(法)茹安 
legitimate         15  adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 vt. 使合法；认为正当（等于legitimize） 
transfer           15  n. 转让；转移；传递；过户 vi. 转让；转学；换车 vt. 使转移；调任 
detailed           15  adj. 详细的，精细的；复杂的，详尽的 v. 详细说明（detail的过去分词） 
resident           15  adj. 居住的；定居的 n. 居民；住院医生 
recognized         15  adj. 公认的；经过验证的 v. 认识；意识到（recognize的过去分词） 
entitled           15  adj. 有资格的；给与名称的 v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词） 
audio              15  adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的 
controlled         15  adj. 受控制的；受约束的；克制的 v. 控制；约束（control的过去式）；指挥 
holder             15  n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物 n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德 
disagree           15  vi. 不同意；不一致；争执；不适宜 
reviewed           15  v. 复习；评估；评论；检讨（review的过去分词形式） 
reliability        15  n. 可靠性 
paying             15  adj. 支付的；赢利的；合算的 n. 支付；填缝；放送绳链 v. 支付；报答（pay的ing形式） 
agreements         15  n. [法] 协议；同意；[法] 契约（agreement的复数形式） 
cocktails          15  n. 鸡尾酒（cocktail的复数） 
sandwich           15  vt. 夹入；挤进；把...做成三明治 n. 三明治；夹心面包 
occasional         15  adj. 偶然的；临时的；特殊场合的 
beloved            15  adj. 心爱的；挚爱的 n. 心爱的人；亲爱的教友 
celebrity          15  n. 名人；名声 
documentary        15  adj. 记录的；文件的；记实的 n. 纪录片 
follows            15  n. 跟随；遵照（follow的复数） v. 跟随；追逐；领会（follow的第三人称单数） n. (Follows)人名；(英)福洛斯 
damaging           15  adj. 有破坏性的，损害的；诽谤的 v. 破坏（damage的现在分词形式）；损害 
replaced           15  v. 取代；替换；放回（replace的过去分词） adj. 被替换的 
pleaded            15  v. 辩护（plead的过去式） 
assumption         15  n. 假定；设想；担任；采取 
hosted             15  v. 主持（host的过去式）；（作为主人）款待，招待（客人） 
approached         15  接近 
approved           15  adj. 被认可的；经过检验的 v. 核准；认可（approve的过去式） 
declaring          15  n. 宣告行为，说明 v. 说明（declare的现在分词形式） 
chris              15  n. 克里斯（男子名）；克莉丝（女子名） 
insists            15  vt. 坚持，强调 vi. 坚持，强调 
fragile            15  adj. 脆的；易碎的 
exposure           15  n. 暴露；曝光；揭露；陈列 
disagreed          15  vi. 不同意；不一致；争执；不适宜 
lurie              15  n. (Lurie)人名；(英、匈)卢里；(法)吕里 
cautioned          15  n. 小心，谨慎；警告，警示 vt. 警告 
accomplished       15  adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的 
misidentified      15  vt. 识别错 
kidney             15  n. [解剖] 肾脏；腰子；个性 n. (Kidney)人名；(英)基德尼 
historians         15  n. 历史学家（historian的复数） 
stephanie          15  n. 斯蒂芬妮（女子名） 
photograph         15  vt. 为…拍照；使深深印入 vi. 拍照；在照片上显得 n. 照片，相片 
infected           15  adj. 被感染的 v. 传染（infect的过去分词） 
strongly           15  adv. 强有力地；坚强地；激烈地；气味浓地 
sharply            15  adv. 急剧地；锐利地 
populations        15  [天][数][农] 总体 
reliable           15  adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人 
jungle             15  n. 丛林，密林；危险地带 adj. 丛林的；蛮荒的 
fault              15  n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 vi. 弄错；产生断层 vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔 
carlos             15  n. 卡洛斯（男子名） 
singles            15  n. （常用复数）单打比赛；（美）独身者；单程票（single的复数） v. 挑出（single的第三人称单数形式） 
campaigned         15  vi. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役 
austria            15  n. 奥地利 
businessman        15  n. 商人 
colleague          15  n. 同事，同僚 
solve              15  vt. 解决；解答；溶解 vi. 作解答 
raise              15  vt. 提高；筹集；养育；升起 vi. 上升 n. 高地；上升；加薪 n. (Raise)人名；(英)雷兹 
merkel             15  n. 默克尔（姓氏） 
spain              15  n. 西班牙 
maximum            15  n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的 
assistant          15  n. 助手，助理，助教 adj. 辅助的，助理的；有帮助的 
fortune            15  n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生 n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳 
patch              15  n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 vt. 修补；解决；掩饰 vi. 打补丁 n. (Patch)人名；(英)帕奇 
uncle              15  n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父 
translated         15  n. 译本 v. 翻译（translate的过去分词） 
filling            15  n. 填充；填料 v. 填满；遍及（fill的ing形式） n. (Filling)人名；(瑞典)菲林 
ideals             15  n. [数] 理想（ideal的复数） 
pleasure           15  n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐 
squeezed           15  挤压 塞进 压榨 设法腾出 
plaza              15  n. 广场；市场，购物中心 n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨 
presented          15  v. 提出（present的过去分词）；呈递，提供 
worse              15  adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级） adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地 n. 更坏的事；更恶劣的事 
conscious          15  adj. 意识到的；故意的；神志清醒的 
chapter            15  n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节 
defined            15  adj. 有定义的，确定的；清晰的，轮廓分明的 v. 使明确；给...下定义；使...的轮廓分明（define的过去分词） 
trained            15  adj. 培训；训练过的，受过培训的 v. 训练（train的过去分词） 
ranks              15  n. 队伍；用户等级，级别（rank的复数） v. 把…排列起来（rank的三单形式） 
notion             15  n. 概念；见解；打算 
alexander          15  n. 亚历山大（男子名） 
banner             15  n. 横幅图片的广告模式 n. 旗帜，横幅,标语 n. 人名(英、德、罗)班纳 
brazil             15  n. 巴西（拉丁美洲国家） 
juice              15  n. （水果）汁，液；果汁 
unemployment       15  n. 失业；失业率；失业人数 
analytica          15  分析生化展（分析和生化技术领域的国际性博览会） 
explanation        15  n. 说明，解释；辩解 
everyday           15  adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子 
billions           15  n. 数十亿（billion的复数）；无数；十亿位 
wisconsin          15  n. 威斯康星州（美国州名） 
islamic            15  adj. 伊斯兰教的；穆斯林的 
levels             15  n. 水平，标准（level复数形式）；色阶调整；控制色阶 v. 拉平，变平（level的第三人称单数形式） 
indonesia          15  n. 印尼，印度尼西亚（东南亚岛国） 
browse             15  vt. 浏览；吃草 vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品 n. 浏览；吃草；嫩草，嫩叶 n. (Browse)人名；(英)布劳斯 
destinations       15  n. 目的地，终点；抵达站（destination的复数形式） 
import             15  n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性 vt. 输入，进口；含…的意思 vi. 输入，进口 
doubleday          15  道布尔迪 
brothers           15  n. 哥们儿，兄弟 n. (Brothers)人名；(英)布拉泽斯 
violin             15  n. 小提琴；小提琴手 n. (Violin)人名；(意)维奥林 
surgery            15  n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室 
dying              15  adj. 临终的，垂死的 n. 死，死亡 v. 死，死亡；枯萎；失去活力（die的ing形式） 
astronomer         15  n. 天文学家 
elson              15  n. (Elson)人名；(俄)埃尔森；(英、葡)埃尔森 
spiritual          15  n. 圣歌（尤指美国南部黑人的） adj. 精神的，心灵的 
painful            15  adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的 
thinks             15  想 
liberals           15  n. 自由主义者（liberal的复数） 
antipathy          15  n. 反感；厌恶；憎恶；不相容 
surely             15  adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地 
operators          15  n. 经营者；操作者；[计] 运算符（operator的复数） 
industries         15  n. 行业，工业；实业公司（industry的复数） 
invite             15  vt. 邀请，招待；招致 n. 邀请 
drinking           15  n. 喝，饮；喝酒 v. 饮（drink的ing形式）；喝 
grass              15  n. 草；草地，草坪 vt. 放牧；使……长满草；使……吃草 vi. 长草 n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯 
leadin             15  n. 引入线；用以引起兴趣的事物；导言 adj. 引入的 
enormous           15  adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的 
gathering          15  n. 聚集；集会；收款 v. 聚集（gather的ing形式） 
chairs             15  n. [家具] 椅子（chair的复数）；餐椅；安乐椅 
developing         15  adj. 发展中的 n. [摄] 显影 v. 发展（develop的ing形式） 
minivans           15  n. 小型货车 
connected          15  adj. [计] 连接的；有联系的；连贯的 v. 连接（connect的过去式） 
patterson          15  n. 帕特森（姓氏） 
queen              15  n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 vt. 使…成为女王或王后 vi. 做女王 n. (Queen)人名；(英)奎因 
roads              15  n. [交] 道路（road的复数）；开敞或半开敞锚地 n. (Roads)人名；(英)罗兹 
alive              15  adj. 活着的；活泼的；有生气的 
productions        15  [经] 产量 [经] 生产 
logan              15  n. 洛根（男子名） 
pulitzer           15  n. 普利策（美国新闻业经营者） 
casual             15  adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵 
broker             15  n. 经纪人，掮客 vi. 作为权力经纪人进行谈判 vt. 以中间人等身分安排... n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔 
compact            15  n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 vt. 使简洁；使紧密结合 
leather            15  n. 皮革；皮革制品 vt. 用皮革包盖；抽打 adj. 皮的；皮革制的 n. (Leather)人名；(英)莱瑟 
clockwise          15  adv. 顺时针方向地 adj. 顺时针方向的 
beers              15  n. 比尔斯（姓氏） 
duration           15  n. 持续，持续的时间，期间 [语音学]音长，音延 
chateau            15  n. （法国封建时代的）城堡；（尤指法国的）别墅 
segregated         15  adj. 被隔离的 v. 隔离（segregate的过去式）；分离 
orchestra          15  n. 管弦乐队；乐队演奏处 
hunting            15  n. 打猎；追逐；搜索 adj. 打猎的；振荡的 v. 狩猎；寻找（hunt的ing形式）；追捕 n. (Hunting)人名；(英)亨廷 
vibrant            15  adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的 n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特 
geneva             15  n. 日内瓦（瑞士西南部城市） 
fairs              15  n. 定期集市；低级烟；赛会（fair的复数形式） abbr. 联邦航空情报检察系统（Federal Aviation Information Retrieval System） 
danish             15  adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的 n. 丹麦语 
cemetery           15  n. 墓地；公墓 
overlooked         15  n. 被忽视 v. 忽视（overlook的过去式和过去分词形式）；忽略；俯瞰 
password           14  n. 密码；口令 
picnic             14  n. 野餐 vi. 去野餐 
recommend          14  vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付 vi. 推荐；建议 
shower             14  n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 vt. 大量地给予；把……弄湿 vi. 淋浴；下阵雨 
carrying           14  adj. 运输的；运送的 n. 运送 v. 运载；搬运（carry的现在分词） 
champions          14  n. 冠军（champion的复数形式）；夺标；盟主 v. 拥护，保卫（champion的三单形式） 
vivian             14  n. 维维安（女子名） 
commando           14  n. 突击队，突击队员 
clarey             14  克拉里（人名） 
austerity          14  n. 紧缩；朴素；苦行；严厉 
emmanuel           14  n. 以马内利（耶稣基督的别称）；伊曼纽尔（男子名，等于Immanuel） 
upsets             14  n. 压折 
appointment        14  n. 任命；约定；任命的职位 
parkland           14  n. 公用场地；有树丛的开阔草地 
bernard            14  n. 伯纳德（男子名） 
intellectuals      14  n. [劳经] 知识分子（intellectual的复数） 
breaks             14  n. 地形突变；岩层中之小断层（break的复数） v. 破坏；中断（动词break的单数） n. (Breaks)人名；(英)布雷克斯 
farhad             14  n. (Farhad)人名；(伊朗、巴基、孟)法尔哈德 
stanley            14  n. 斯坦利（男子名） 
finals             14  n. 决赛，总决赛（final的复数） 
conductor          14  n. 导体；售票员；领导者；管理人 
barron             14  n. 巴伦（男子名）；巴伦周刊（美国专业财经周刊） 
caryn              14  卡琳（女子名） 
rabin              14  n. 拉宾（希伯来姓氏） 
asserted           14  adj. 宣称的；声称的 v. 宣称；声称（assert的过去分词） 
exercising         14  n. 行使；锻炼；运动健身 v. 运动；运用（exercise的ing形式）；练习 
commander          14  n. 指挥官；司令官 
assuming           14  adj. 傲慢的；不逊的；僭越的 v. 假设（assume的ing形式） 
katie              14  n. 卡蒂（女子名，等于Kate） 
insist             14  vt. 坚持，强调 vi. 坚持，强调 
empower            14  vt. 授权，允许；使能够 
secretaries        14  n. 秘书；书记；部长；大臣（secretary的复数） 
contenders         14  n. 竞争者（contender复数） 
opponent           14  n. 对手；反对者；敌手 adj. 对立的；敌对的 
farther            14  adv. 更远地；此外；更进一步地 adj. 进一步的；更远的（far的比较级） 
mount              14  vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等） vi. 爬；增加；上升 n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座 n. （英）芒特（人名） v. 登上；骑上 
israeli            14  adj. 以色列的；以色列人的 n. 以色列人 
weinstein          14  温斯坦 
cutting            14  n. [机] 切断；剪辑；开凿 adj. 锋利的；严寒的；尖酸刻薄的 v. 削减（cut的ing形式）；采伐；切开 n. (Cutting)人名；(英)卡廷 
dispatches         14  n. 派遣；急件 vt. 派遣；分派 
referred           14  v. 参考，查阅（refer的过去式）；归类，谈及，送交 adj. 援引的 
telephone          14  n. （美）电话；电话机；电话耳机 vi. 打电话 vt. 打电话给… 
survey             14  n. 调查；测量；审视；纵览 vt. 调查；勘测；俯瞰 vi. 测量土地 
submissions        14  n. 意见书（submission的复数形式）；服从，柔和 
conducted          14  v. 管理（conduct的过去分词）；引导；指挥 
income             14  n. 收入，收益；所得 
contract           14  vi. 收缩；感染；订约 vt. 感染；订约；使缩短 n. 合同；婚约 
inquiries          14  n. [计] 询问；打听（inquiry的复数） 
files              14  n. [计] 文件；[图情][计] 文档（file的复数） v. 提出（file的第三人称单数）；发送；汇订 n. (Files)人名；(英)法尔斯；(法)菲勒 
length             14  n. 长度，长；时间的长短；（语）音长 
facilities         14  n. 设施；工具，设备 
helpful            14  adj. 有帮助的；有益的 
termination        14  n. 结束，终止 
contained          14  adj. 泰然自若的，从容的；被控制的 v. 包含；遏制（contain的过去分词）；容纳 
transmission       14  n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送 
solely             14  adv. 单独地，唯一地 
assume             14  vi. 假定；设想；承担；采取 vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占 
charge             14  n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去 vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上 n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇 
granted            14  conj. 诚然 adv. 的确 vt. grant的过去式 
amounts            14  n. 数量，总额（amount的复数） v. 总和（amount的第三人称单数形式） 
reduce             14  vt. 减少；降低；使处于；把…分解 vi. 减少；缩小；归纳为 
fixes              14  n. 菲克斯类（一种烈酒） v. 修理（fix的三单形式） n. (Fixes)人名；(法)菲克斯 
praised            14  adj. 被称赞的 v. 称赞，表扬（praise的过去分词） 
notebook           14  n. 笔记本，笔记簿；手册 
prague             14  n. 布拉格（前捷克斯洛伐克首都） 
fancy              14  n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 vt. 想象；喜爱；设想；自负 vi. 幻想；想象 n. (Fancy)人名；(法)方西 
banks              14  n. [金融] 银行；岸，[水利] 堤（bank的复数形式）；斜床 v. 开办（bank的第三人称单数）；把钱存入银行 
tillerson          14  提勒森（人名） 
somebody           14  n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人 
remarks            14  n. 评论（remark的复数）；摘要；附注 
boycott            14  vt. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制 n. (Boycott)人名；(英)博伊科特 
patriotism         14  n. 爱国主义；爱国心，爱国精神 
victories          14  胜利 精神胜利 
debated            14  v. 争论（debate的过去式及过去分词形式）；辩论 
abrupt             14  adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的 
mills              14  n. 米尔斯（人名） 
dress              14  vt. 给…穿衣 vi. 穿衣 n. 连衣裙；女装 n. (Dress)人名；(法、德、西)德雷斯 
amazing            14  adj. 令人惊异的 v. 使吃惊（amaze的ing形式） 
struggled          14  vbl. 奋斗；努力 v. 奋斗；努力 
judges             14  n. 士师记（又译《民长记》，旧约全书之一卷） 
animus             14  n. 敌意；意图；基本态度；女性的男性意向 
liked              14  v. 喜欢（like的过去式） 
declining          14  adj. 下滑的；衰退的；倾斜的 v. 下降；衰退；婉谢（decline的ing形式） 
marriages          14  n. 婚姻；结合；兼并（marriage的复数） 
legally            14  adv. 合法地；法律上 
properly           14  adv. 适当地；正确地；恰当地 
bureau             14  n. 局，处；衣柜；办公桌 n. (Bureau)人名；(法)比罗 
difference         14  n. 差异；不同；争执 
defeated           14  v. 被击败，失败（defeat的过去式） adj. 挨打的，被打败的 
establishment      14  n. 确立，制定；公司；设施 
stake              14  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌 vi. 打赌 n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克 
audit              14  vi. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账 vt. （美）旁听 
abroad             14  adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国 
joining            14  n. 连接；接缝；连接物 
arriving           14  到达 
withdraw           14  vt. 撤退；收回；撤消；拉开 vi. 撤退；离开 
steel              14  n. 钢铁；钢制品；坚固 vt. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的 n. (Steel)人名；(德)施特尔；(英)斯蒂尔 
sanctions          14  n. 制裁；处罚（sanction的复数）；制发 v. 批准；对…实行制裁；赞许（sanction的三单形式） 
colonial           14  n. 殖民地居民 adj. 殖民地的，殖民的 
crossing           14  n. 十字路口；杂交；横渡；横道 v. 横越（cross的现在分词） 
monastery          14  n. 修道院；僧侣 
northwest          14  adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北 
smoke              14  n. 烟；抽烟；无常的事物 vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫 vt. 吸烟；抽 
affluent           14  adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人 
muslim             14  n. 穆斯林；穆罕默德信徒 adj. 伊斯兰教的 
chili              14  n. 红辣椒，辣椒 
techniques         14  n. 技术（technique的复数）；方法；技巧 
sticks             14  n. 棍；树枝；麻骨（stick复数形式） v. 用杆支撑；刺死；插入（stick的第三人称单数） 
shredded           14  adj. 切碎的 v. 变成碎片（shred的过去分词形式） 
beneath            14  prep. 在…之下 adv. 在下方 
smile              14  vi. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色 vt. 微笑着表示 n. (Smile)人名；(塞)斯米莱 
alternative        14  adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择 
graduate           14  vt. 授予…学位；分等级；标上刻度 vi. 毕业；渐变 n. 研究生；毕业生 adj. 毕业的；研究生的 
realize            14  vt. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖 
crucial            14  adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的 
walker             14  n. 步行者；散步者；参加竞走者 n. (Walker)人名；(德、西、芬、瑞典)瓦尔克；(英)沃克 
personality        14  n. 个性；品格；名人 
illness            14  n. 病；疾病 
outspoken          14  adj. 坦率的，直言不讳的 
tackle             14  n. 滑车；装备；用具；扭倒 vt. 处理；抓住；固定；与…交涉 vi. 扭倒；拦截抢球 
billionaire        14  n. 亿万富翁 
mavericks          14  n. 未打烙印的无畜主动物；尤指离开母牛的小牛；独来独往的人；标新立异的人，不合常规的人 adj. 未打烙印的 
achieve            14  vt. 取得；获得；实现；成功 vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿 
profit             14  n. 利润；利益 vi. 获利；有益 vt. 有益于 n. (Profit)人名；(法)普罗菲 
truck              14  n. 卡车；交易；手推车 vi. 驾驶卡车；以物易物 vt. 交易；以卡车运输 adj. （美）运货汽车的 n. (Truck)人名；(德)特鲁克 
handle             14  n. [建] 把手；柄；手感；口实 vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸 vi. 搬运；易于操纵 
installed          14  adj. 安装的；已装入的 v. 安装（install的过去分词） 
hardware           14  n. 计算机硬件；五金器具 
painted            14  adj. 描画的；着色的；刷上油漆的 v. 油漆（paint的过去式和过去分词） n. (Painted)人名；(瑞典)帕因特德 
marked             14  adj. 显著的；有记号的 v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数 
editors            14  n. 编辑（editor的复数形式）；编辑器；剪辑师 
establish          14  vt. 建立；创办；安置 vi. 植物定植 
conspiracy         14  n. 阴谋；共谋；阴谋集团 
blurred            14  adj. 模糊不清的；被弄污的 v. 玷污；使…模糊不清；使感觉迟钝（blur的过去式和过去分词） 
rhino              14  n. 犀牛（等于rhinoceros）；钱；现金 
pyramids           14  n. （埃及）[建] 金字塔（pyramid的复数）；[解剖] 锥体 
haunted            14  adj. 闹鬼的；反复出现的；受到困扰的 v. 常去；缠住；使担忧（haunt的过去式和过去分词） 
renowned           14  adj. 著名的；有声望的 v. 使有声誉（renown的过去分词） 
psychological      14  adj. 心理的；心理学的；精神上的 
boundaries         14  n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限 
feelings           14  n. [生理] 感觉；[心理] 情感；意见（feeling的复数） 
dialogue           14  n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达 
funny              14  adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇 
interpretation     14  n. 解释；翻译；演出 
apologize          14  vi. 道歉；辩解；赔不是 vt. 道歉；谢罪；辩白 
margaret           14  n. 玛格利特（女子名） 
metropolitan       14  adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的 n. 大城市人；大主教；宗主国的公民 
civic              14  adj. 市的；公民的，市民的 
unresolved         14  adj. 未解决的；无决断力的；不果断的 
judgment           14  n. 判断；裁判；判决书；辨别力 
unknown            14  adj. 未知的；陌生的，默默无闻的 n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人 
remorse            14  n. 懊悔；同情 
carefully          14  adv. 小心地 
grace              14  n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲 vt. 使优美 n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯 
killings           14  n. 杀戮（killing的复数） 
equipment          14  n. 设备，装备；器材 
doubles            14  n. 双打；[矿业] 双粒级煤；复制品（double的复数） v. 使加倍；复制；折叠（double的三单形式） n. (Doubles)人名；(英)道布尔斯 
alcohol            14  n. 酒精，乙醇 
decline            14  n. 下降；衰退；斜面 vi. 下降；衰落；谢绝 vt. 谢绝；婉拒 
package            14  n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 vt. 打包；将…包装 
unload             14  vt. 卸；摆脱…之负担；倾销 vi. 卸货；退子弹 
stars              14  n. 明星类，明星（star的复数形式） v. 点缀；成辐射状开裂；使担任主角（star的第三人称单数） abbr. specialized training and reassignment students 经过专门训练后再分配的学生；stationary automotive road stimulator (Toyota) 汽车公路固定刺激物（丰田汽车） 
sierra             14  n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉 n. (Sierra)人名；(意、西)谢拉；(英)西拉 
scientist          14  n. 科学家 
administrators     14  n. [管理] 管理员；完全程序（administrator的复数形式） 
vegas              14  n. 维加斯 
popups             14  n. 弹出窗口 
excited            14  adj. 兴奋的；激动的；活跃的 v. 激动；唤起（excite的过去分词） 
canvas             14  n. 帆布 vt. 用帆布覆盖，用帆布装备 adj. 帆布制的 
fifth              14  adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五 
lively             14  adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利 
glasses            14  n. [轻] 眼镜；玻璃（glass的复数形式）；双筒望远镜 v. 把…装入玻璃容器内；给…装上玻璃（glass的第三人称单数形式） 
seasons            14  n. [天] 季节，四季 
dessert            14  n. 餐后甜点；甜点心 n. (Dessert)人名；(法)德塞尔 
bolivia            14  n. 玻利维亚（南美洲西部国家） 
prepared           14  adj. 准备好的 v. 准备（prepare的过去分词） 
bevel              14  n. 斜角；斜面；[测] 斜角规 vt. 使成斜角；使成斜面 vi. 成斜角；把切成或磨成斜边或斜角 adj. 成斜面的 n. (Bevel)人名；(英)贝弗尔 
colored            14  adj. 有色的；着色的；有色人种的 v. 把...染色，粉饰，脸红（color的过去时和过去分词形式） 
recommended        14  adj. 被推荐的 v. 推荐，介绍；建议（recommend的过去分词） 
tossup             14  扔钱币决定某事 
climbers           14  n. 登山者（climber的复数）；[植] 攀缘植物；脚扣 
kroner             14  n. 挪威币 n. (Kroner)人名；(德、瑞典、罗)克罗纳 
memphis            14  n. 孟斐斯（古埃及城市，废墟在今开罗之南）；孟菲斯市（美国田纳西州城市名） 
passengers         14  n. [交] 旅客，[交] 乘客（passenger的复数） 
fadein             14  n. 渐显；渐明 
collider           14  n. 对撞机；碰撞机 
lovely             13  adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西 
whenever           13  conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候 
swimming           13  n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式） 
strap              13  vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束 n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打 vi. 精力旺盛地工作；受束缚 
contingent         13  adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的 n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团 
splits             13  n. 劈叉；并幅布；裂口（split的复数） v. 分裂（split的三单形式）；劈开 
rodrigo            13  n. 罗德里戈（歌曲名称） 
medina             13  n. 麦地那市（沙特阿拉伯西部城市） 
krugman            13  克鲁格曼 
goldberg           13  n. 犹太老板（尤指在黑人聚居区开店或雇用黑人的） 
activism           13  n. 行动主义；激进主义 
filmmaker          13  n. 电影制作人；电影摄制者 
sheep              13  n. 羊，绵羊；胆小鬼  
scared             13  adj. 害怕的 v. 使害怕（scare的过去分词） 
rachel             13  n. 雷切尔（女子名） 
chances            13  n. 机会；[数] 机遇（chance的复数形式）；可能性 vi. 偶然发生，碰巧（chance的三单形式） vt. 冒…的险（chance的三单形式） 
ordinary           13  adj. 普通的；平凡的；平常的 n. 普通；平常的人（或事） 
contrast           13  vi. 对比；形成对照 vt. 使对比；使与…对照 n. 对比；差别；对照物 
pending            13  adj. 未决定的；行将发生的 prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际 v. 待定；悬而不决（pend的ing形式） n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁 
judiciary          13  n. 司法部；法官；司法制度 adj. 司法的；法官的；法院的 
norms              13  n. [标准] 标准，规范；基准（norm复数形式） 
extends            13  v. 延伸；扩充；继承（extend的第三人称单数形式） 
traditionally      13  adv. 传统上；习惯上；传说上 
threaten           13  vt. 威胁；恐吓；预示 vi. 威胁；可能来临 
engagement         13  n. 婚约；约会；交战；诺言 n. 参与度（指用户点赞、转发、评论、下载文档、观看视频、咨询等交互行为） 
abandon            13  n. 放任；狂热 vt. 遗弃；放弃 
rohrabacher        13  n. (Rohrabacher)人名；(英)罗拉巴克尔 
winner             13  n. 胜利者 n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳 
moderate           13  adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 vi. 变缓和，变弱 vt. 节制；减轻 
cleared            13  v. 清除（clear的过去分词）；使干净 adj. 头脑清醒的；清澈的 
prospects          13  n. 前景；预期；潜在顾客；远景展望 
repeal             13  vt. 废除；撤销；废止；放弃；否定 n. 废除；撤销 
refusing           13  拒绝 [材] 废料 拒绝给予 
oxygen             13  n. [化学] 氧气，[化学] 氧 
entering           13  v. 进入（enter的ing形式）；录入；键入 
labeled            13  adj. 有标签的；示踪的 v. 示踪（label的过去分词）；贴标签于…；把…称为 
requirements       13  n. 要求（requirement的复数）；调整需要量，必需品 
containing         13  n. 包含 v. 包含；容纳；克制（contain的ing形式） adj. 包含的；封闭的 
notify             13  vt. 通告，通知；公布 
belief             13  n. 相信，信赖；信仰；教义 
connect            13  vt. 连接；联合；关连 vi. 连接，连结；联合 
combined           13  adj. 结合的；[数] 组合的 v. 使结合；联合（combine的过去分词） 
objects            13  n. 物体（object的复数）；目标 
locally            13  adv. 局部地；在本地 
targeted           13  adj. 定向的；被定为攻击目标的 v. 把…作为目标（target的过去分词） 
consistent         13  adj. 始终如一的，一致的；坚持的 
funds              13  n. [会计] 资金，现金（fund的复数）；基金 v. 资助（fund的三单形式）；提供资金 
attorneys          13  n. 辩护师，律师（attorney的复数形式） 
creation           13  n. 创造，创作；创作物，产物 
purchases          13  v. [贸易] 购买；进货（purchase的第三人称单数形式） n. 所购物；获得物（purchase的复数） 
useful             13  adj. 有用的，有益的；有帮助的 
archive            13  n. 档案馆；档案文件 vt. 把…存档 
viewed             13  n. 观察；视野；意见；风景 vt. 观察；考虑；查看 
score              13  n. 分数；二十；配乐；刻痕 vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下 vi. 得分；记分；刻痕 n. (Score)人名；(英)斯科尔 
placeholder        13  n. 占位符 
drizzled           13  vi. 下毛毛雨 vt. 下毛毛雨 n. 细雨，毛毛雨 
favorites          13  n. 收藏夹；偏爱（favorite的复数） 
tacos              13  n. 炸玉米饼（taco的复数） 
passion            13  n. 激情；热情；酷爱；盛怒 
feast              13  vt. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日 vi. 享受；参加宴会 
inmate             13  n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者 
roasted            13  adj. 烤的 v. 热煨（roast的过去分词） 
cookbooks          13  n. 食谱；烹饪书（cookbook的复数） 
attempting         13  n. 企图，试图；攻击 vt. 企图，试图；尝试 
searched           13  vt. [计][航][水运] 搜索；搜寻；调查（search的过去式） 
copies             13  n. 副本（copy的复数）；复制品；打印份数，复印份数 v. 复印；复制（copy的三单形式） 
associate          13  vi. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 vt. 联想；使联合；使发生联系 adj. 副的；联合的 
constantly         13  adv. 不断地；时常地 
mistake            13  n. 错误；误会；过失 vt. 弄错；误解 vi. 弄错；误解 
credibility        13  n. 可信性；确实性 
ronald             13  n. 罗纳德（男子名） 
jeffrey            13  n. 杰弗里（男子名，等于Geoffrey） 
disrespect         13  n. 无礼，失礼，不敬 
privilege          13  n. 特权；优待 vt. 给予…特权；特免 
dismissed          13  v. 开除，解散（dismiss的过去分词）；摒弃 adj. 解雇的；解散的，被排除的 
desperate          13  adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的 
tolerance          13  n. 公差；宽容；容忍 
indignities        13  n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动 
resist             13  vi. 抵抗，抗拒；忍耐 vt. 抵抗；忍耐，忍住 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂 
succeeded          13  v. 成功；继承（succeed过去分词） 
underway           13  adj. 进行中的；起步的；航行中的 n. [公路] 水底通道 
legislature        13  n. 立法机关；立法机构 
jenna              13  n. 詹娜（女子名） 
sleeping           13  adj. 睡着的 n. 睡眠 
campaigns          13  n. 活动；竞选（campaign的复数） v. 参加战役；参加竞选（campaign的第三人称单数形式） 
prove              13  vt. 证明；检验；显示 vi. 证明是 
influx             13  n. 流入；汇集；河流的汇集处 
strength           13  n. 力量；力气；兵力；长处 
formal             13  adj. 正式的；拘谨的；有条理的 n. 正式的社交活动；夜礼服 n. (Formal)人名；(法)福马尔 
oversees           13  监视 
politician         13  n. 政治家，政客 
milan              13  n. 米兰（意大利北部城市） 
addressing         13  n. 寻址，定址；访问 
continent          13  n. 大陆，洲，陆地 adj. 自制的，克制的 
popularity         13  n. 普及，流行；名气；受大众欢迎 
neutrality         13  n. 中立；中性；中立立场 
overseas           13  adv. 在海外，海外 adj. 海外的，国外的 
hansen             13  n. 汉森（姓氏） 
elevated           13  adj. 提高的；高尚的；严肃的；欢欣的 v. 提高；抬起；振奋；提拔（elevate的过去分词） n. 高架铁路 
sample             13  vt. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的 n. (Sample)人名；(英)桑普尔 
grocery            13  n. 食品杂货店 食品杂货 
prayer             13  n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文 
delicate           13  adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的 
pockets            13  n. 口袋（pocket的复数） v. 装口袋（pocket的第三人称单数形式） 
wheat              13  n. 小麦；小麦色 n. (Wheat)人名；(英)惠特 
stomach            13  n. 胃；腹部；胃口 vt. 忍受；吃下 vi. 忍受 
diesel             13  n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体 adj. 内燃机传动的；供内燃机用的 n. (Diesel)人名；(德)狄塞耳 
sharp              13  adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头 vt. 磨快；把音调升高 vi. 升音演奏 n. (Sharp)人名；(英)夏普 
drivers            13  n. 司机（driver的复数形式）；驱动程序，驱动器 
exceptional        13  adj. 异常的，例外的 n. 超常的学生 
basics             13  n. 基础；基本要素（basic的复数） n. (Basics)人名；(匈)鲍希奇 
pointing           13  n. 指示 v. 指向；指点（point的ing形式） 
potentially        13  adv. 可能地，潜在地 
prosecution        13  n. 起诉，检举；进行；经营 
birth              13  n. 出生；血统，出身；起源 
intend             13  vt. 打算；想要；意指 vi. 有打算 
exciting           13  adj. 令人兴奋的；使人激动的 v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起 
enrolled           13  v. 登记（入会；卷） 
immense            13  adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的 
hoover             13  vi. 胡佛电动吸尘 n. 胡佛电动吸尘器 
regarded           13  注重 看待 尊敬 把……看作 与……有关（regard的过去式） 
sandy              13  adj. 沙地的；多沙的；含沙的 n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称) 
elementary         13  adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的 
fairly             13  adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利 
questioned         13  v. 怀疑；询问（question的过去分词） adj. 怀疑的；有问题的；有争议的 
dakota             13  n. 达科他（美国过去一地区名， 现分为南、北达科他州） adj. 达科他人的 
rival              13  n. 对手；竞争者 vt. 与…竞争；比得上某人 vi. 竞争 adj. 竞争的 n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔 
advances           13  n. 前进（advance的复数）；预付款；求爱 v. 提出；使前进；提前（advance的三单形式） 
youtube            13  n. 视频网站（可以让用户免费上传、观赏、分享视频短片的热门视频共享网站） 
ethics             13  n. 伦理学；伦理观；道德标准 
montana            13  n. 蒙大纳（美国州名） 
stuart             13  n. 斯图尔特（男子名，等于Stewart）；英国斯图亚特王室 
afghanistan        13  n. 阿富汗（国家名称，位于亚洲） 
slowly             13  adv. 缓慢地，慢慢地 
develop            13  vt. 开发；进步；使成长；使显影 vi. 发育；生长；进化；显露 
imagined           13  v. 想象（imagine的过去分词）；猜测 adj. 想象的；构想的 
woods              13  n. [林] 树林；森林；木头（wood的复数） v. 供以木材；用森林覆盖（wood的第三人称单数） n. (Woods)人名；(英、葡)伍兹 
divides            13  vt. 划分；除；分开；使产生分歧 vi. 分开；意见分歧 n. [地理] 分水岭，分水线 
earnest            13  adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚 n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特 
singer             13  n. 歌手，歌唱家 n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热 
tears              13  n. 眼泪；泪水（tear复数形式） v. 流泪；撕裂（tear的三单形式） n. (Tears)人名；(英)蒂尔斯 
bones              13  n. 骨骼；身体；争议点（bone的复数） v. 剔去…的骨；专心致志（bone的第三人称单数） n. (Bones)人名；(英)博恩斯；(德)博内斯 
trails             13  n. 山径；踪迹（trail的复数）；游径 vt. 拖尾（trail的第三人称单数） vi. 拖曳（trail的第三人称单数） 
themes             13  n. 主题（theme的复数）；布景主题；桌面主题 
equality           13  n. 平等；相等；[数] 等式 
blasio             13  n. (Blasio)人名；(意、英)布拉西奥 
monarch            13  n. 君主，帝王；最高统治者 
philip             13  n. 菲利普（男子名） 
princeton          13  n. 普林斯顿（美国新泽西州中部的自治市镇） 
conclusion         13  n. 结论；结局；推论 
reconstruction     13  n. 再建，重建；改造；复兴 
retreat            13  n. 撤退；休息寓所；撤退 vi. 撤退；退避；向后倾 vt. 退（棋）；使后退 
sunset             13  n. 日落，傍晚 
anybody            13  pron. 任何人 n. 重要人物 
inspiring          13  adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的 v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式） 
observed           13  adj. 观察的；观测的 v. 观察；遵守；注意到；庆祝（observe的过去分词形式） 
rapid              13  adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网 
trouble            13  n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 vt. 麻烦；使烦恼；折磨 vi. 费心，烦恼 
murray             13  n. 默里（男子名）；墨累河（澳大利亚东南部一条河流） 
universities       13  n. 大学（university的复数） 
radio              13  n. 收音机；无线电广播设备 vi. 用无线电进行通信 vt. 用无线电发送 n. (Radio)人名；(西)拉迪奥 
destroyed          13  adj. 被毁，毁坏；遭破坏的 v. 破坏（destroy的过去分词） 
indiana            13  n. 印第安纳州（美国中部的州） 
partnership        13  n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约 
vegetable          13  n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的 
boulders           13  n. 岩石；[建] 大卵石（boulder的复数形式） 
southeastern       13  adj. 东南方的；朝东南的 
fictional          13  adj. 虚构的；小说的 
patrons            13  n. 赞助人；老顾客（patron的复数）；庇护人 
metal              13  n. 金属；合金 vt. 以金属覆盖 adj. 金属制的 n. (Metal)人名；(捷)梅塔尔；(瑞典)梅塔尔 
orient             13  vt. 使适应；确定方向 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的 vi. 向东 n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安 
infinite           13  adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的 n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间） 
notification       13  n. 通知；通告；[法] 告示 
buttons            13  n. [电] 按钮（button的复数形式）；纽扣 
underdog           13  n. 比赛中不被看好者；失败者；受压迫者；斗败了的狗 
universe           13  n. 宇宙；世界；领域 
actors             13  n. 演员，男演员；电影演员（actor的复数形式） 
lucas              13  n. 卢卡斯（男子名，等于Luke） 
naturally          13  adv. 自然地 自然而然地 轻而易举 天生地 大方地 
seeded             13  adj. 已播种了的；去籽的 
miami              13  n. 迈阿密（美国佛罗里州达东南部港市） 
literature         13  n. 文学；文献；文艺；著作 
popup              13  n. 弹出；弹跳装置；发射 
carnival           13  n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢 
walks              13  散步，行走，跳板 
hybrid             13  n. 杂种，混血儿；混合物 adj. 混合的；杂种的 
reservations       13  n. 保留；预定（reservation的复数形式） 
midcentury         13  n. 本世纪中叶 
lounge             13  n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混 vt. 虚度光阴 
hernandez          13  n. 赫尔南德斯（墨西哥足球运动员） 
advanced           13  adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式） 
jacqueline         13  n. 杰奎琳（女子名） 
ronda              13  n. 朗达（女子名） 
kaysen             13  n. (Kaysen)人名；(英)凯森 
ferry              13  n. 渡船；摆渡；渡口 vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运 vi. 摆渡；来往行驶 n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里 
runoff             13  n. [水文] 径流；决赛；流走的东西 adj. 决胜的 
lodging            13  n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏 
steak              13  n. 牛排；肉排；鱼排 
reset              12  vi. 重置；清零 vt. 重置；重新设定；重新组合 n. 重新设定；重新组合；重排版 n. （Reset）《逆时营救》（一部动作科幻电影） 
sitemap            12  n. 网站地图 
packing            12  n. 包装；填充物 v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式） 
colors             12  n. 彩色；颜料；脸色（color的复数） v. 渲染（color的三单形式）；涂颜色于 
stylish            12  adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的 
addicted           12  adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的 v. 使…上瘾（addict的过去分词） 
inviting           12  adj. 诱人的；有魅力的 v. 邀请（invite的ing形式） 
maslin             12  n. 杂粮面包；（小麦和黑麦等的）混合粉 
cecilia            12  n. 塞西莉亚（女子名） 
withdraws          12  vt. 撤退；收回；撤消；拉开 vi. 撤退；离开 
mattress           12  n. 床垫；褥子；空气垫 
friedman           12  n. 弗里德曼（男子名） 
honored            12  adj. 受尊敬的；已承兑或付款的 v. 荣幸（honor的过去分词） 
connie             12  n. 康妮（女子名，Constance的昵称） 
advocate           12  vt. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师 
feuer              12  n. (Feuer)人名；(法)弗埃；(英、德、瑞典)福伊尔 
privileged         12  adj. 享有特权的；有特别恩典的 v. 给予…特权；免除（privilege的过去分词） 
daria              12  达莉亚（人名） 
mendes             12  n. 曼德斯（姓氏）；门德人（Mende的复数形式）；门德语（Mende的复数形式） 
klein              12  n. 克莱因（男子名） 
skull              12  n. 头盖骨，脑壳 
tolerate           12  vt. 忍受；默许；宽恕 
cigarettes         12  n. 香烟，[轻] 卷烟（cigarette的复数） 
definitive         12  n. 限定词 adj. 决定性的；最后的；限定的 
monarchy           12  n. 君主政体；君主国；君主政治 
persuasive         12  adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的 
consideration      12  n. 考虑；原因；关心；报酬 
perjury            12  n. 伪证；伪誓；背信弃义 
exists             12  n. 存在量词（exist的复数） v. 存在；出现；活着（exist的三单形式） 
kings              12  n. 《列王纪》（《圣经》中的篇章） 
tracking           12  n. 追踪，跟踪 v. 跟踪（track的ing形式） 
cisneros           12  n. (Cisneros)人名；(法)西内罗；(英、西)西斯内罗斯 
succeed            12  vi. 成功；继承；继任；兴旺 vt. 继承；接替；继…之后 
chavez             12  n. 查韦斯（委内瑞拉总统） 
diane              12  n. 黛安（等于Diana，女子名） 
unwanted           12  adj. 不需要的；有害的；讨厌的；空闲的 
denham             12  n. (Denham)人名；(英)德纳姆 
fumes              12  n. 烟气；激动；空想的事物（fume的复数） v. 蒸发；冒烟；发怒（fume的三单形式） 
engulfs            12  vt. 吞没；吞食，狼吞虎咽 
prevention         12  n. 预防；阻止；妨碍 
jacques            12  n. 雅克（男子名） 
palestinian        12  adj. 巴勒斯坦的；巴勒斯坦人的 n. 巴勒斯坦人 
strikes            12  n. [劳经] 罢工；攻击（strike的复数） v. 打；攻击（strike的第三人称单数形式） 
disclose           12  vt. 公开；揭露 
websites           12  网站 
responding         12  v. 反应；作答（respond的ing形式） n. 反应 adj. 响应的 
agents             12  n. 媒介；[法][贸易] 代理人；药剂（agent的复数） 
portion            12  n. 部分；一份；命运 vt. 分配；给…嫁妆 
affected           12  adj. 受到影响的；做作的；假装的 vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词） 
promotion          12  n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴 
reasonable         12  adj. 合理的，公道的；通情达理的 
onion              12  n. 洋葱；洋葱头 
distribute         12  vt. 分配；散布；分开；把…分类 
limitation         12  n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷 
affiliated         12  adj. 附属的；有关连的 v. 使隶属；加入（affiliate的过去分词） 
violate            12  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎 
offensive          12  adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的 n. 攻势；攻击 
constitute         12  vt. 组成，构成；建立；任命 
vendor             12  n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机 
engineer           12  n. 工程师；工兵；火车司机 vt. 设计；策划；精明地处理 vi. 设计；建造 
terminate          12  vt. 使终止；使结束；解雇 vi. 结束，终止；结果 adj. 结束的 
method             12  n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的 
occasionally       12  adv. 偶尔；间或 
purchased          12  adj. 已经购买的 v. 购买（purchase的过去分词） 
temporarily        12  adv. 临时地，临时 
roger              12  int. 好；知道了 n. 罗杰（男子名） 
dough              12  n. 生面团；金钱 
attract            12  vt. 吸引；引起 vi. 吸引；有吸引力 
florence           12  n. 佛罗伦萨（意大利都市名）；弗洛伦斯（女子名） 
fabricant          12  n. 制造者；假造者 n. (Fabricant)人名；(英)法布里坎特 
flavorful          12  adj. 可口的（等于flavourful）；充满…味道的；有香味的 
grill              12  vt. 烧，烤 vi. 拷问，严加盘问 n. 烤架，铁格子；烤肉 n. (Grill)人名；(法、德、罗、捷、匈、瑞典、英)格里尔 
sells              12  v. 卖；背叛，经营（sell第三人称形式） n. (Sells)人名；(英)塞尔斯 
ambitious          12  adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的 
substance          12  n. 物质；实质；资产；主旨 
treats             12  n. 宴飨，款待（treat的复数形式） v. 对待，处理；治疗（treat的三单形式） 
messaging          12  n. 消息传送；通知；信息传送 v. 发送；报信（message的ing形式） 
intermediary       12  adj. 中间的；媒介的；中途的 n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物 
secretly           12  adv. 秘密地；背地里 
influential        12  adj. 有影响的；有势力的 n. 有影响力的人物 
reflects           12  反照 反射 
lawsuits           12  n. 诉讼，法律诉讼；控诉（lawsuit的复数形式） 
tribute            12  n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物 
heroes             12  n. 英雄（hero的复数形式） 
championship       12  n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位 
rally              12  vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 vt. 团结；集合；恢复健康、力量等 n. 集会；回复；公路赛车会 n. (Rally)人名；(罗)拉利 
unfortunately      12  adv. 不幸地 
rapidly            12  adv. 迅速地；很快地；立即 
reaction           12  n. 反应，感应；反动，复古；反作用 
defended           12  [法] 辩护 
accompanying       12  adj. 陪伴的；附随的 v. 伴随（accompany的ing形式） 
patient            12  adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者 n. (Patient)人名；(法)帕蒂安 
nonsense           12  n. 胡说；废话 adj. 荒谬的 int. 胡说！ 
glimpse            12  n. 一瞥，一看 vi. 瞥见 vt. 瞥见 
firmly             12  adv. 坚定地，坚决地；坚固地，稳固地 
milestone          12  n. 里程碑，划时代的事件 n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通 
potus              12  n. 饮剂 
stronger           12  adj. 更强壮的 
bearing            12  n. [机] 轴承；关系；方位；举止 v. 忍受（bear的ing形式） 
depression         12  n. 沮丧；忧愁；抑郁症；洼地；不景气；低气压区 
legislative        12  adj. 立法的；有立法权的 n. 立法权；立法机构 
insurance          12  n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金 
persons            12  n. 人员；人们（person的复数） n. (Persons)人名；(英)珀森斯 
deciding           12  adj. 决定性的；无疑的 v. 决定（decide的现在分词） 
motivated          12  adj. 有动机的；有积极性的 v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词） 
objection          12  n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由 
broader            12  adj. 广大的；一片的比较级 
accusations        12  n. 控告，指控；谴责 
delayed            12  adj. 延时的；定时的 v. 延迟（delay的过去式） 
idaho              12  n. 爱达荷 
reviewing          12  n. 回顾；评估；修订 v. 回顾；复习（review的ing形式）；检验 
disproportionately    12  adv. 不成比例地 
meanwhile          12  adv. 同时，其间 n. 其间，其时 
degrees            12  n. 角度，学历；度数（degree的复数） 
favored            12  adj. 有利的；受到优待的；受到喜爱的 v. 赞成；宠爱；帮助（favor的过去分词）；给…以恩惠 
survival           12  n. 幸存，残存；幸存者，残存物 
breitbart          12  布赖特巴特（新闻网站名） 
deemed             12  v. 认为（deem的过去式） 
leftist            12  n. 左派；急进派；左翼的人；左撇子 adj. 左派的；左撇子的；急进派的 
criticizing        12  批判 批评 
linked             12  adj. 连接的；联合的；显示连环遗传的 v. 连接；串联（link的过去分词） 
ownership          12  n. 所有权；物主身份 
budapest           12  n. 布达佩斯（匈牙利的首都） 
maintained         12  adj. 被保持的 v. 维护，维修；维持（maintain的过去分词） 
improving          12  adj. 有启发的；有教育意义的 v. 提高；改善；利用（improve的ing形式） 
ranch              12  n. 大农场；大牧场 vi. 经营牧场；在牧场工作 vt. 经营牧场；在牧场饲养… 
lovers             12  n. 情人（lover的复数形式） 
layovers           12  n. 中断期间，中途短暂的停留；终点停车处；津贴 
tightly            12  adv. 紧紧地；坚固地 
sprinkled          12  撒 
benedict           12  n. 本尼迪克特（男子名） 
wharf              12  vt. 使靠码头；为…建码头；把货卸在码头上 vi. 靠码头 n. 码头；停泊处 
fairmont           12  n. 费尔蒙特（福特汽车品牌）；费尔蒙特（酒店品牌） 
charred            12  adj. 烧黑了的，烧焦的 v. 烧焦（char的过去分词）；把…烧成碳 
stroll             12  n. 漫步；闲逛；巡回演出 vi. 散步；闲逛；巡回演出 vt. 散步；闲逛 
grandfather        12  n. 祖父；始祖 vt. 不受新规定限制 
succulent          12  adj. 多汁的；多水分的；多汁性的 n. 肉质植物；多汁植物 
flesh              12  n. 肉；肉体 vt. 喂肉给…；使发胖 vi. 长胖 n. (Flesh)人名；(英)弗莱什 
stained            12  adj. 玷污的；着色的 v. 玷污；败坏；给…染色（stain的过去式和过去分词） 
batter             12  n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜 vt. 猛击；打坏；使向上倾斜 vi. 接连猛击；向上倾斜 n. (Batter)人名；(罗)巴特尔 
understood         12  adj. 被充分理解的；心照不宣的 v. 明白；懂得（understand的过去分词）；熟悉 
pierced            12  v. 穿通，刺过（pierce的过去分词形式） adj. 穿通的 
outsiders          12  n. [劳经] 局外人，外来者（outsider复数形式） 
marking            12  n. 标志；打分；做记号；斑纹 v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式） n. (Marking)人名；(西)马金 
suggesting         12  v. 暗示（suggest的ing形式）；提议 
teenage            12  adj. 青少年的；十几岁的 n. 青少年时期 
terrorist          12  n. 恐怖主义者，恐怖分子 
barred             12  adj. 被禁止的；有条纹的 v. （用栅栏）阻挡（bar的过去式） 
origins            12  n. 起源（origin的复数） 
photographer       12  n. 摄影师；照相师 
incredible         12  adj. 难以置信的，惊人的；极好的 
worker             12  n. 工人；劳动者；职蚁 n. (Worker)人名；(英)沃克 
departments        12  n. 部，[管理] 部门；教学单位（department复数形式） 
volume             12  n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷 
affecting          12  adj. 动人的；感人的 v. 影响（affect的ing形式）；感动 
subtle             12  adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的 
resolve            12  vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做… vi. 解决；决心；分解 n. 坚决；决定要做的事 
tricky             12  adj. 狡猾的；机警的；棘手的 
journey            12  n. 旅行；行程 vi. 旅行 n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名) 
graduated          12  adj. 累进的；分等级的；毕了业的；为毕业生设立的 v. 使毕业；毕业（graduate的过去分词）；使…升级 
preparing          12  adj. 准备的 v. 准备（prepare的ing形式） 
vocal              12  adj. 歌唱的；声音的，有声的 adj. 直言不讳的 n. 声乐作品；元音 n. Vocal)人名；(西)博卡尔 
jamie              12  n. 杰米（男子名） 
dimon              12  戴蒙 
profitable         12  adj. 有利可图的；赚钱的；有益的 
situations         12  n. 状况；情境；局面（situation的复数形式） 
brinkley           12  布林克利（人名） 
charm              12  n. 魅力，吸引力；魔力 vt. 使陶醉；行魔法 vi. 有魔力；用符咒 
burns              12  n. 络腮胡子 v. [外科] 烧伤（burn的第三人称单数） 
debut              12  n. 初次登台；开张 vi. 初次登台 n. (Debut)人名；(法)德比 
evolution          12  n. 演变；进化论；进展 
apologized         12  v. 道歉（apologize的过去分词） 
accessible         12  adj. 易接近的；可进入的；可理解的 
switzerland        12  n. 瑞士（欧洲国家） 
corporation        12  n. 公司；法人（团体）；社团；市政当局 
mammals            12  n. [古生] 哺乳类；哺乳类动物（mammal的复数）；哺乳纲 
counties           12  n. 郡，县 
mansion            12  n. 大厦；宅邸 n. (Mansion)人名；(法)芒雄 
designated         12  adj. 指定的；特指的 
fighters           12  n. 战士（fighter的复数）；[航][军] 战斗机；铁骑无人机操控理论 
assault            12  n. 攻击；袭击 vt. 攻击；袭击 vi. 袭击；动武 
increasing         12  adj. 越来越多的，渐增的 v. 增加，加大（increase的ing形式） 
remote             12  adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程 
rolling            12  n. 旋转；动摇；轰响 adj. 旋转的；起伏的；波动的 
clouds             12  n. 云彩，白云（cloud复数形式） v. 使暗淡（cloud的第三人称单数形式）；使布满阴云 
campion            12  n. 剪秋罗属植物 n. (Campion)人名；(英)坎皮恩；(法)康皮翁；(西)坎皮翁 
assertion          12  n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定 
viewers            12  n. 观众（viewer的复数）；浏览器；阅读器 
relied             12  vi. （rely的过去式、过去分词形式）信任; 信赖; 依赖, 依靠 
injured            12  adj. 受伤的；受损害的 
doctors            12  n. [医] 医生（doctor的复数） v. 为…诊治（doctor的单数第三人称） 
zones              12  n. 区域；尺度，[地理] 地带（zone的复数） 
introduction       12  n. 介绍；引进；采用；入门；传入 
wondered           12  奇迹 想知道 
handwritten        12  adj. 手写的 v. handwrite的过去分词 
remembers          12  vt. 记得；牢记；纪念；代…问好 vi. 记得，记起 
studying           12  v. 研究（study的ing形式）；学习 
strangers          12  n. 陌生人，陌生事物；门外汉（stranger的复数形式） 
podcast            12  n. 播客 
exchanged          12  adj. 交换的 v. 交换（exchange的过去式） 
preferred          12  adj. 优先的；首选的 v. 偏爱（prefer的过去分词） 
performances       12  n. 演出；[法] 履行（performance的复数形式） 
shame              12  n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 vt. 使丢脸，使羞愧 n. (Shame)人名；(科特)沙梅 
flowers            12  [植] 花（flower的复数） n. (Flowers)人名；(英)弗劳尔斯 
blockade           12  vt. 封锁 n. 阻塞 
mohammed           12  n. 穆罕默德（伊斯兰教创立人） 
crystal            12  n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品 adj. 水晶的；透明的，清澈的 n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名) 
reminded           12  v. 提醒（remind的过去分词）；使想起 adj. 被提醒的 
masters            12  n. 主人；硕士；大师赛（master的复数形式） v. 掌握，精通（master的三单形式）；控制 
fundamental        12  adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则 
racist             12  n. 种族主义者 种族主义的 
lauer              12  n. 大型洗面器 n. (Lauer)人名；(法)洛埃；(西)劳埃尔；(英、德、俄、捷、匈、瑞典)劳尔 
neighbors          12  n. 街坊邻里，邻居；邻国；邻元素（neighbor的复数） 
representing       12  v. 代表；表示，表现（represent的ing形式） 
combination        12  n. 结合；组合；联合；[化学] 化合 
escape             12  vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视 vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出 n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏 
horse              12  n. 马；骑兵；脚架；海洛因 vt. 使骑马；系马于；捉弄 vi. 骑马；作弄人 n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟 
therapy            12  n. 治疗，疗法 
carriers           12  n. 运送者，媒介物；运输公司（carrier复数） 
extensive          12  adj. 广泛的；大量的；广阔的 
hello              12  int. 喂；哈罗 n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语 n. (Hello)人名；(法)埃洛 
starts             12  n. 开始（start的复数）；开创 v. 开始；起动；开创（start的三单形式） 
memoir             12  n. 回忆录；研究报告；自传；实录 
brother            12  n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！ n. (Brother)人名；(英)布拉泽 
blend              12  vt. 混合 vi. 混合；协调 n. 混合；掺合物 
freud              12  n. 佛洛伊德（1856-1939，奥地利心理分析学家及精神病学家） 
vigil              12  n. 守夜；监视；不眠；警戒 n. (Vigil)人名；(西)比希尔 
ontario            12  n. 安大略湖（北美五大湖之一） 
taliban            12  塔利班 
speaker            12  n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人 n. (Speaker)人名；(英)斯皮克 
hailing            12  n. 下冰雹 v. 向…欢呼；致敬（hail的ing形式） 
instance           12  n. 实例；情况；建议 vt. 举...为例 
aging              12  n. 老化；陈化，熟化 
oakland            12  n. 奥克兰（美国加州西部城市） 
healing            12  adj. 能治愈的 n. 康复 v. 治疗（heal的现在分词） 
transgender        12  n. 跨性别；跨性别者 
suburban           12  adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的 n. 郊区居民 
double             12  n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 vi. 加倍，加倍努力；快步走 vt. 使加倍 adv. 双重地；两倍地；弓身地 n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔 
sophisticated      12  adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式） 
balls              12  n. 球（ball的复数） v. 把…捏成球状（ball的第三人称单数） n. (Balls)人名；(英)鲍尔斯 
dewey              12  n. 杜威（男子名） 
owens              12  n. 欧文斯（姓氏） 
belmont            12  n. 贝尔蒙（一种烟的名字）；贝尔蒙特（酒店名） 
baltimore          12  n. 巴尔的摩（美国一座港市） 
excitement         12  n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物 
lonely             12  adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者 
legend             12  n. 传奇；说明；图例；刻印文字 n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德 
shelter            12  n. 庇护；避难所；遮盖物 vt. 保护；使掩蔽 vi. 躲避，避难 n. (Shelter)人名；(英)谢尔特 
furniture          12  n. 家具；设备；储藏物 
bacon              12  n. 咸肉；腌肉；熏猪肉 
somewhat           12  n. 几分；某物 adv. 有点；多少；几分；稍微 
pedestrian         12  adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者 
hospitality        12  n. 好客；殷勤 
baseline           12  n. 基线；底线 
gorgeous           12  adj. 华丽的，灿烂的；极好的 
bands              12  n. 乐队；法官 
housed             12  adj. 封装的 
towering           12  adj. 高耸的；卓越的；激烈的 v. 高翔（tower的ing形式） 
floors             12  n. [建] 地板；楼层；层数（floor的复数）；楼地面 
unproven           12  adj. 未经检验的；未经证明的 
empowerment        12  n. 许可，授权 
arrive             12  vi. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫 
kippenberger       12  n. (Kippenberger)人名；(德)基彭贝格尔；(英)基彭伯格 
suites             12  n. 套房；组曲；餐厅套件；[计] 程序组（suite的复数） 
hurricanes         12  n. [气象] 飓风（hurricane的复数） 
jacket             12  n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打 
nordic             12  adj. 北欧人的；斯堪的纳维亚的；日耳曼民族的 n. 北欧人；日耳曼民族；斯堪的纳维亚人；具有北欧日尔曼民族外貌特征的人 
portuguese         12  adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的 n. 葡萄牙人；葡萄牙语 
yosemite           12  n. 约塞米蒂国家公园（位于美国加利福尼亚州中部） 
malin              12  n. (Malin)人名；(德、俄、英、罗、塞、匈、瑞典、芬)马林；(法)马兰 
hodgman            12  n. (Hodgman)人名；(英)霍奇曼 
virtually          11  adv. 事实上，几乎；实质上 
spaces             11  n. 空间；[计] 空格；控制室（space的复数） v. 把…分隔开；留间隔（space的三单形式） 
snack              11  n. 小吃，快餐；一份，部分 vi. 吃快餐，吃点心 
temperatures       11  n. [物] 温度（temperature复数） 
harsh              11  adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的 n. (Harsh)人名；(英)哈什 
blitz              11  n. 闪电战 vt. 以闪电战攻击 vi. 进行闪击 adj. 闪击的；凌厉的 n. (Blitz)人名；(英、法、德、西、罗、瑞典、匈)布利茨 
kurds              11  n. 库尔德人（Kurd的复数） 
quits              11  adj. 对等的；两相抵消的 
draper             11  n. 布商；服装商 n. (Draper)人名；(英)德雷珀；(法)德拉佩 
attempts           11  n. 企图，试图；尝试（attempt的复数） v. 试图；努力去做（attempt的三单形式） 
tiger              11  n. 老虎；凶暴的人 n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格 
rothenberg         11  n. (Rothenberg)人名；(法、德、罗)罗滕贝格；(英)罗滕伯格 
dwight             11  n. 德怀特（男子名） 
suppertime         11  n. 晚饭时间 
boulder            11  n. 卵石，大圆石；巨砾 
wielding           11  运用 
suspects           11  n. [法] 嫌疑犯（suspect的复数） v. 怀疑（suspect的第三人称单数） 
inherent           11  adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的 
virtue             11  n. 美德；优点；贞操；功效 n. (Virtue)人名；(英)弗丘 
memos              11  n. 备忘录，备注留言板（memo复数） 
watergate          11  n. 水门，水闸；水门事件 
carries            11  v. 携带；传递；运载；怀孕（carry的第三人称单数形式） 
tended             11  vi. 趋向，倾向；照料，照顾 vt. 照料，照管 
obstructed         11  adj. 阻塞的；梗阻的，不通的 v. 阻塞；妨碍；遮住（obstruct的过去分词形式） 
implications       11  n. 蕴涵式；暗指，暗示；含蓄，含意；卷入（implication的复数） 
shutting           11  n. 闭锁 v. 关闭（shut的ing形式） 
signaled           11  v. 以动作向…示意；用信号发出，用信号通知；向…发信号（signal的过去分词） 
offenses           11  进攻 
affront            11  vt. 冒犯，有意冒犯；面对；公开侮辱 n. 轻蔑；公开侮辱 n. (Affront)人名；(英)阿弗龙特 
upshot             11  n. 结果，结局；要点 
longest            11  adj. 最长的 n. (Longest)人名；(英)朗格斯特 
retiring           11  adj. 退休的；不善社交的；过隐居生活的 v. 退休（retire的ing形式） 
pouring            11  v. 倾泻；倾诉（pour的ing形式） n. [冶] 浇注；传布 
rallied            11  vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 vt. 团结；集合；恢复健康、力量等 n. 集会；回复；公路赛车会 n. (Rally)人名；(罗)拉利 
stretches          11  伸张 
garcia             11  n. 加西亚（姓氏） 
venture            11  vt. 敢于 vi. 冒险；投机 n. 企业；风险；冒险 n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔 
episodes           11  n. [医] 发作，插曲（episode复数） 
medic              11  n. 医师；医科学生；苜蓿属植物（等于medick） n. (Medic)人名；(塞)梅迪茨 
explains           11  v. 解释；说明（explain的三单形式） 
beetle             11  vi. 急忙来回；突出 vt. 用槌打 n. 甲虫；大槌 n. (Beetle)人名；(英)比特尔 
belly              11  n. 腹部；胃；食欲 vi. 涨满；鼓起 vt. 使鼓起 n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利 
loose              11  adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 vt. 释放；开船；放枪 vi. 变松；开火 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射 n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽 
click              11  vt. 点击；使发咔哒声 vi. 作咔哒声 n. 单击；滴答声 
preferences        11  n. 参数选择（preference的复数）；选择权 
household          11  adj. 家庭的；日常的；王室的 n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户 n. (Household)人名；(英)豪斯霍尔德 
fraud              11  n. 欺骗；骗子；诡计 n. (Fraud)人名；(法)弗罗 
transactions       11  n. 处理，[图情] 会报；汇报（transaction复数） 
assignment         11  n. 分配；任务；作业；功课 
unauthorized       11  adj. 非法的；未被授权的；独断的 
accepted           11  adj. 公认的；录取的；可接受的；已承兑的 v. 接受（accept的过去式及过去分词） 
servers            11  n. [计] 服务器（server的复数） 
receiving          11  adj. 接受的 n. 接受 v. 接收（receive的ing形式） 
lodge              11  n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 vt. 提出；寄存；借住；嵌入 vi. 寄宿；临时住宿 n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇 
sensitive          11  adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人 
aspect             11  n. 方面；方向；形势；外貌 
errors             11  n. 误差；错误；差错（error的复数） 
permanent          11  adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave） 
submission         11  n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭 
authorized         11  adj. 经授权的；经认可的 v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词） 
proprietary        11  n. 所有权；所有人 adj. 所有的；专利的；私人拥有的 
directors          11  n. [经管] 董事（director的复数形式）；[电影] 导演；理事；[管理] 主管 
reveal             11  vt. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧 
sufficient         11  adj. 足够的；充分的 
application        11  n. 应用；申请；应用程序；敷用；（对事物、学习等）投入 
archives           11  n. 档案，档案室；案卷（archive的复数） v. 把…收集归档；把…存档（archive的三单形式） 
insider            11  n. 内部的人，会员；熟悉内情者 
greene             11  n. 格林（姓氏） 
frugal             11  adj. 节俭的；朴素的；花钱少的 
maureen            11  n. 莫林（女子名） 
aioli              11  n. 蒜泥蛋黄酱（一种调味剂） 
midtown            11  n. 市中心区；商业区和住宅区的中间地区 adj. 市中心区的；位于市中心区的 
burner             11  n. 燃烧器；火炉；[化工] 燃烧炉；灯头 n. (Burner)人名；(法)比尔内；(德)布尔纳 
almond             11  n. 扁桃仁；扁桃树 n. (Almond)人名；(英)阿尔蒙德；(法)阿尔蒙 
pleasures          11  n. 愉快；乐事（pleasure的复数） v. 使高兴；觉得高兴；外出玩乐（pleasure的三单形式） 
quest              11  n. 追求；寻找 vi. 追求；寻找 vt. 探索 n. (Quest)人名；(德)奎斯特 
borough            11  n. 区；自治的市镇 n. (Borough)人名；(英)伯勒 
volunteers         11  n. 志愿者（volunteer的复数） v. 志愿（volunteer的三单形式） 
distinct           11  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的 
texts              11  n. 课文，文字（text复数形式） 
credible           11  adj. 可靠的，可信的 
accusing           11  adj. 指责的；非难的；归咎的 v. 指责；指控（accuse的ing形式） 
awaiting           11  v. （事件等）等待（处理）；等候；期待；即将降临到…身上（await的ing形式） 
chair              11  n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职 n. (Chair)人名；(法)谢尔 
malcolm            11  n. 马尔科姆（男子名） 
jenkins            11  n. 詹金斯（姓氏） 
bitter             11  adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 vt. 使变苦 n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特 
proudly            11  adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地 
folks              11  n. （复数）人们 n. (Folks)人名；(英)福克斯 
knelt              11  v. 跪下（kneel的过去式） 
careful            11  adj. 仔细的，小心的 
tension            11  n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧 
vanished           11  n. 销声匿迹，无影无踪（美国电视连续剧剧名） 
whereabouts        11  n. 下落；行踪；去向；所在之处 adv. 在何处；靠近什么地方 
admitted           11  adj. 公认的；被承认了的 v. 承认（admit的过去分词） 
administrator      11  n. 管理人；行政官 
highlighted        11  adj. 突出的 v. 使显著；照亮（highlight的过去分词） 
frustrations       11  n. 挫折 
substantial        11  adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料 
reference          11  n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 vi. 引用 vt. 引用 
discriminate       11  vt. 歧视；区别；辨别 vi. 区别；辨别 
lesbians           11  n. 女同性恋者；女同志（lesbian的复数形式） 
recognizing        11  v. 认识；承认；察觉（recognize的ing形式） n. 认识；承认 adj. 认识的；识别的 
searching          11  adj. 搜索的；透彻的 n. 搜索 v. 搜索（search的ing形式） 
alliance           11  n. 联盟，联合；联姻 
longstanding       11  adj. 长期存在的；长时间的 
circuit            11  n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 vi. 环行 vt. 绕回…环行 
advocacy           11  n. 主张；拥护；辩护 
governors          11  n. 理事；[机] 调速器（governor的复数） 
welfare            11  n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的 
fiscal             11  adj. 会计的，财政的；国库的 n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔 
fernando           11  n. 费尔南多（男子名） 
ballots            11  n. 选举（ballot的复数）；不记名票 v. 投票（ballot的第三人称单数） 
percentage         11  n. 百分比；百分率，百分数 
depends            11  v. 依赖；信赖（depend的三单形式） 
nationalist        11  n. 民族主义者；国家主义者；民族独立主义者 adj. 民族主义的（等于nationalistic）；国家主义的；民族独立主义的 
sourced            11  adj. 有来源的；有出处的 v. 发起；寻求来源；寻求生产商（或提供商）（source的过去分词形式） 
mainstream         11  n. 主流 
gained             11  v. 获得，得到（gain的过去式）；增进 
tenure             11  n. 任期；占有 vt. 授予…终身职位 
sights             11  n. 风景，名胜；视野（sight的复数） v. 瞄准（sight的第三人称单数）；仔细观看 
audiences          11  n. 观众；受众（audience的复数） 
victor             11  n. 胜利者 n. (Victor)人名；(俄、罗、保、匈)维克托 
strike             11  vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达 n. 罢工；打击；殴打 n. (Strike)人名；(英)斯特赖克 
opposes            11  vt. 反对；对抗，抗争 vi. 反对 
stability          11  n. 稳定性；坚定，恒心 
collapsed          11  adj. 倒塌的；暴跌的；收缩的；倾陷了的 v. 倒塌；崩溃（collapse的过去分词）；价格暴跌 
assumed            11  adj. 假定的；假装的 
absolutely         11  adv. 绝对地；完全地 
trans              11  abbr. 翻译（translate） pref. 表“横穿”；表“进入” n. 传动装置；变速箱 
silent             11  adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影 
bubble             11  n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶 vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声 vt. 使冒泡；滔滔不绝地说 
shifts             11  n. [计] 移位；换班制（shift的复数） v. 转移；改变（shift的第三人称单数） 
teenagers          11  n. 青少年（13至19岁，teenager的复数） 
squid              11  n. 鱿鱼；乌贼；枪乌贼 
suburb             11  n. 郊区；边缘 
embraced           11  包含 拥抱 接受 
oyster             11  n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人 
translucent        11  adj. 透明的；半透明的 
hawaiian           11  adj. 夏威夷的；夏威夷语的 n. 夏威夷人；夏威夷语 
skewers            11  烤肉叉子（skewer的名词复数） 刺穿 串住（skewer的动词单数第三人称形式） 
fleet              11  adj. 快速的，敏捷的 n. 舰队；港湾；小河 vi. 飞逝；疾驰；掠过 vt. 消磨 n. (Fleet)人名；(英)弗利特 
boxes              11  n. 小木箱，盒子 
nationals          11  n. 侨民 
freshly            11  adv. 新近；精神饱满地 
specializing       11  n. 专攻 v. 使专门化（specialize的现在分词） 
waiter             11  n. 服务员，侍者 
lifted             11  adj. 提升的 v. 举起（lift的过去分词）；抬升 
finest             11  n. 警方（美） adj. 好的，出色的（fine的最高级） 
noodle             11  n. 面条；笨蛋 
shark              11  n. 鲨鱼；骗子 vi. 诈骗 vt. 敲诈 
oysters            11  n. [无脊椎] 牡蛎，[无脊椎] 蚝（oyster的复数形式） 
tender             11  adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软 vi. 投标；变柔软 
salty              11  adj. 咸的；含盐的 
crepe              11  n. 绉纱；绉绸 
fiery              11  adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的 
savory             11  adj. 可口的；风味极佳的；味美的 n. 开胃菜；香薄荷 n. (Savory)人名；(英)萨沃里 
philippe           11  菲力浦（人名）；百达翡丽手表 
spare              11  vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 vi. 饶恕，宽恕；节约 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件 
carmaker           11  n. 汽车制造商 
resistance         11  n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力 
solution           11  n. 解决方案；溶液；溶解；解答 
guided             11  adj. 有指导的；有向导的 v. 指导（guide的过去分词） 
subsequent         11  adj. 后来的，随后的 
wrestling          11  n. 摔跤；扭斗 v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动 
sentence           11  n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 vt. 判决，宣判 
stoke              11  vi. 烧火；做司炉工；大吃大喝 vt. 拨旺火；使饱吃一顿 n. (Stoke)人名；(英)斯托克 
entrepreneur       11  n. 企业家；承包人；主办者 
mentioned          11  adj. 提及的，提到的 v. 提到（mention的过去式） 
episodic           11  adj. 插曲式的 adj. 偶然发生的 
division           11  n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区 
systemic           11  adj. 系统的；全身的；体系的 
chase              11  vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂 vi. 追逐；追赶；奔跑 n. 追逐；追赶；追击 n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯 
accomplish         11  vt. 完成；实现；达到 
stepping           11  n. 步进；改变；分级；通过透镜天线后波前的取平 v. 踏；以步测量（step的ing形式） 
herbert            11  n. 赫伯特（男人名） 
lacks              11  vt. 缺乏；不足；没有；需要 vi. 缺乏；不足；没有 n. 缺乏；不足 n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克 
acquisition        11  n. 获得物，获得；收购 
managing           11  adj. 管理的；节约的；爱管闲事的 v. 管理；设法对付（manage的ing形式） 
skeptical          11  adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的 
consumer           11  n. 消费者；用户，顾客 
handy              11  adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的 n. (Handy)人名；(英)汉迪 
surrounding        11  adj. 周围的，附近的 n. 环境，周围的事物 
pursuing           11  n. 追求；追逐；追赶 v. 从事；追赶（pursue的ing形式） 
differently        11  adv. 不同地；差异；各种 
paintings          11  n. 图画；印刷品（painting的复数）；[涂料] 涂漆 
fought             11  v. 战斗（fight的过去分词）；打架 
deficit            11  n. 赤字；不足额 
celebrating        11  v. 庆祝（celebrate的现在分词） 
rooted             11  adj. 根深蒂固的；生根的 v. 生根（root的过去式） 
featuring          11  n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 vi. 起重要作用 vt. 特写；以…为特色；由…主演 
rescue             11  vt. 营救；援救 n. 营救；援救；解救 
transformed        11  transform的变形 
monthly            11  adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的 n. 月刊 adv. 每月，每月一次 
explaining         11  v. 解释（explain的ing形式）；解释情况 
accepting          11  adj. 承兑的；易接受的；赞同的 v. 接受；同意；承担（责任等）（accept的ing形式） 
covering           11  adj. 掩盖的，掩护的 n. 遮盖物，覆盖物 v. 覆盖；穿（cover的ing形式）；代替 
suppose            11  vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 vi. 猜想；料想 conj. 假使…结果会怎样 
emotions           11  n. [心理] 情绪；[心理] 情感（emotion的复数形式） 
transcend          11  vt. 胜过，超越 
educational        11  adj. 教育的；有教育意义的 
publisher          11  n. 出版者，出版商；发行人 
sichuan            11  n. 四川省 
shapes             11  n. 形状（shape的复数）；图形；身材；二维造型体 v. 使…成形（shape的第三人称单数形式） 
laughed            11  笑 为了开玩笑 有趣的事 嘲笑 
prestigious        11  adj. 有名望的；享有声望的 
outbreak           11  n. （战争的）爆发；（疾病的）发作 vi. 爆发 
disappointed       11  adj. 失望的，沮丧的；受挫折的 
despair            11  n. 绝望；令人绝望的人或事 vi. 绝望，丧失信心 
premiere           11  adj. 首位的；初次的；女主角的 vi. 初次公演；首次露面 vt. 初次公演；初次上演 n. 初次的演出；女主角 
libretto           11  n. 剧本；歌词集 
nesbit             11  内斯比特（美国城市或苏格兰人、北方英格兰人姓氏） 
laugh              11  n. 笑；引人发笑的事或人 vi. 笑 vt. 以笑表示；使…笑得 
separated          11  adj. 分开的；分居；不在一起生活的 v. 分开；隔开（separate的过去式和过去分词） 
hunter             11  n. 猎人；猎犬；搜寻者 
happily            11  adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地 
teachings          11  n. 教导；教义；学说（teaching的复数） 
sequence           11  n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 vt. 按顺序排好 
rough              11  adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 vi. 举止粗野 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地 n. (Rough)人名；(英)拉夫 
repairing          11  v. 修复（repair的ing形式）；修理 
songs              11  n. 歌曲，歌集（song的复数） 
outrage            11  n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱 vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒 
ambien             11  n. 安必恩（美国产的一种安眠药） 
causes             11  n. 原因 理由 事业 引起 
importance         11  n. 价值；重要；重大；傲慢 
widely             11  adv. 广泛地 
collective         11  adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的 n. 集团；集合体；集合名词 
troubled           11  adj. 动乱的，不安的；混乱的；困惑的 
costly             11  adj. 昂贵的；代价高的 n. (Costly)人名；(英)科斯特利 
override           11  vt. 推翻；不顾；践踏 n. 代理佣金 
burning            11  adj. 燃烧的；强烈的；发热的 n. 燃烧 vi. 燃烧（burn的现在分词） 
photographed       11  v. 拍照（photograph的过去式） adj. 拍摄的 
dancer             11  n. 舞蹈家；舞蹈演员；舞女；跳舞者 n. (Dancer)人名；(英)丹瑟 
darkness           11  n. 黑暗；模糊；无知；阴郁 
louisiana          11  n. 美国路易斯安那州 
foster             11  vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等） adj. 收养的，养育的 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特 
mouth              11  n. 口，嘴；河口 vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出 vi. 装腔作势说话 
scored             11  adj. 折叠的；刮伤的 v. 在…上刻痕；牢记…的宿怨；得到…的分数（score的过去分词） 
convictions        11  n. 定罪；确信；证明有罪 
goals              11  n. 目标，[心理] 目的；进球，射中次数 
arrival            11  n. 到来；到达；到达者 
crash              11  n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产 vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入 
mediterranean      11  n. 地中海 adj. 地中海的 
falling            11  adj. 下降的；落下的 n. 下降；落下；陷落 v. 落下（fall的ing形式） n. (Falling)人名；(瑞典)法林 
crowds             11  n. 人群；大众；一大堆；观众观众（crowd的复数） v. 聚集；涌向；推搡；塞满（crowd的三单形式） 
frozen             11  adj. 冻结的；冷酷的 v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板 
swiss              11  adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的 n. 瑞士人；瑞士腔调 
symphony           11  n. 交响乐；谐声，和声 
singular           11  adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的 n. 单数 
fantasy            11  n. 幻想；白日梦；幻觉 adj. 虚幻的 vt. 空想；想像 vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy） 
terrace            11  n. 平台；梯田；阳台 vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶 vi. 成阶地；成梯田；筑成坛 adj. （女服）叠层式的 n. (Terrace)人名；(英)特勒斯 
sculpture          11  n. 雕塑；雕刻；刻蚀 vt. 雕塑；雕刻；刻蚀 vi. 从事雕刻 
installation       11  n. 安装，装置；就职 
spinning           11  n. 纺纱 adj. 纺织的 v. 旋转，纺织（spin的现在分词） 
brutal             11  adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的 
bennett            11  n. 班尼特（男子名，等于Benedict） 
underground        11  adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体 
massive            11  adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的 
lowest             11  adj. 最低的；最小的（low的最高级）；最底下的 
seventh            11  n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地 
theatrical         11  adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的 
reopen             11  vt. 使再开，使重开 vi. 重开 
marina             11  n. 码头，[船] 小艇船坞；散步道 n. (Marina)人名；(罗、塞、葡、西、意、英)马里纳，玛丽娜(女名) 
script             11  n. 脚本；手迹；书写用的字母 vt. 把…改编为剧本 vi. 写电影脚本 
loves              11  爱情 
inmates            11  n. 被收容者；居民（ inmate的名词复数 ） 
bronx              11  n. 布朗克斯（纽约市最北端的一区）；布朗克斯鸡尾酒 
crown              11  n. 王冠；花冠；王权；顶点 vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成 n. (Crown)人名；(英)克朗 
sport              11  n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑 vi. 游戏 vt. 游戏；参加体育运动；夸耀 adj. 运动的 
sixth              11  n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的 
teeth              11  n. 牙齿 
intimate           11  adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的 n. 知己；至交 vt. 暗示；通知；宣布 
starred            11  adj. 担任主角的；用星装饰的；用星号标明的；受命运支配的 v. 使担任主角（star的过去式）；用星（形物）装饰 
feminist           11  n. 女权主义者 adj. 主张女权的 
invisible          11  adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的 
playwrights        11  n. 剧作家（playwright的复数） 
exploring          11  adj. 探索的，探测的；扫描 v. 探索；探测；探险（explore的ing形式） 
deity              11  n. 神；神性 
performed          11  v. 执行，表演（perform的过去分词形式） 
laughing           11  adj. 可笑的；高兴的；带笑的 n. 笑；笑声 v. 笑（laugh的ing形式） 
holiday            11  n. 假日；节日；休息日 vi. 外出度假 n. (Holiday)人名；(英)霍利迪 
ortiz              11  n. (Ortiz)人名；(英、法、意、西、葡)奥尔蒂斯 
assassination      11  n. 暗杀，行刺 
pocket             11  n. 口袋；钱；容器 vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 vi. 形成袋或囊 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的 
restore            11  vt. 恢复；修复；归还 vi. 恢复；还原 
appealing          11  adj. 吸引人的；动人的；引起兴趣的；恳求似的 v. 恳求（appeal的ing形式）；将…上诉 
existence          11  n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物 
peterson           11  n. 彼得森（男子名） 
trials             11  n. 尝试，努力；审判；考验；顿顽（trial的复数） 
cigarette          11  n. 香烟；纸烟 
rides              11  n. 摩天轮；座骑（ride的复数） vt. 骑（ride的第三人称单数） vi. 乘坐（ride的第三人称单数） n. (Rides)人名；(西)里德斯 
homemade           11  adj. 自制的；国产的；像家里做的 
inheritance        11  n. 继承；遗传；遗产 
classics           11  n. 古希腊、古罗马文学（classic的复数） 
flavor             11  n. 情味，风味；香料；滋味 vt. 加味于 
duncan             11  n. 邓肯（姓氏） 
integrate          11  vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 vi. 求积分；取消隔离；成为一体 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体 
covers             11  n. 覆盖；封面，盖子；暗礁，保证金，暗礁群 v. 覆盖，包含（cover的三单形式） 
desegregation      11  n. 废止种族歧视 
exist              11  vi. 存在；生存；生活；继续存在 
magnet             11  n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石 n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅 
plates             11  n. 盘子（plate的复数）；板材；[建] 平板 
smoked             11  adj. 熏制的 v. 用烟处理（smoke的过去分词） 
battery            11  n. [电] 电池，蓄电池 n. [法]殴打 n. [军]炮台，炮位 
misspelled         11  adj. 拼错的 v. 拼错（misspell的过去式） 
tobacco            11  n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟 
passenger          11  n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人 
upscale            11  adj. 迎合高层次消费者的；质优价高的 vt. 升高一级 
architect          11  n. 建筑师 缔造者 
lewinsky           11  莱温斯基（人名） 
weldon             11  n. 韦尔登（男子名） 
hosts              11  [生物] 寄主 [计] 主机 
airbnb             11  寻找奇居；爱本卜（一个网站） 
forests            11  n. 森林；森林经济（forest的复数形式） 
michelin           11  主要经营轮胎橡胶；米其林（财富500强公司之一，总部所在地法国） 
resorts            11  n. 度假村；度假胜地（resort复数） v. 诉诸（resort的第三人称单数） 
surfacing          11  n. 表面堆焊；铺以面；铺面材料 v. 使成平面（surface的ing形式） 
ottawa             11  n. 渥太华（加拿大首都） 
storms             11  n. [气象] 风暴；暴风（storm复数）；[气象] 暴风雨 v. 起风暴；大怒（storm的三单形式） n. (Storms)人名；(英、西)斯托姆斯 
rossell            11  n. (Rossell)人名；(英、法、瑞典)罗塞尔 
convenient         10  adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的 
szilard            10  n. (Szilard)人名；(英)西拉德 
revised            10  adj. 改进的 v. 修改；校订；复习（revise的过去分词形式） 
gibbons            10  吉本斯（Gibbons姓氏） [脊椎] 长臂猿( gibbon的名词复数 ) n. (Gibbons)人名；(英)吉本斯 
kolata             10  n. (Kolata)人名；(土、德)科拉塔 
finney             10  芬尼 n. (Finney)人名；(瑞典)芬内；(英)芬尼 
billy              10  n. 棍棒，警棍；伙伴 
fabio              10  n. 法比奥（意大利常用名） 
corinna            10  n. 科琳娜（女子名，Cora的昵称） 
fonseca            10  n. (Fonseca)人名；(意、西、葡)丰塞卡 
wollheim           10  n. (Wollheim)人名；(德)沃尔海姆 
parker             10  n. 停放车辆的人 n. (Parker)人名；(英、俄、西、瑞典、德、捷)帕克 n. (Parker)派克笔 
knife              10  n. 刀；匕首 vt. 用刀切；（口）伤害 vi. 劈开；划过 
assert             10  vt. 维护，坚持；断言；主张；声称 
blessing           10  n. 祝福；赐福；祷告 v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福 n. (Blessing)人名；(英、德)布莱辛 
surveillance       10  n. 监督；监视 
lawfully           10  adv. 合法地；守法地 
diminish           10  vt. 使减少；使变小 vi. 减少，缩小；变小 
overlapping        10  adj. 重叠；覆盖 v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式） 
spying             10  n. 间谍活动；侦探 v. 从事间谍活动；发现；仔细察看；暗中监视（spy的ing形式） 
boasts             10  自夸，夸耀（boast的第三人称单数） 
salam              10  n. (Salam)人名；(阿拉伯、西、哈萨、塔吉、乌兹、吉尔、土库)萨拉姆 
protocol           10  n. 协议；草案；礼仪 vt. 拟定 vi. 拟定 
priority           10  n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事 
balancing          10  n. 平衡；结算；调零装置 
uncertain          10  adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的 
divide             10  vt. 划分；除；分开；使产生分歧 vi. 分开；意见分歧 n. [地理] 分水岭，分水线 
nominee            10  n. 被任命者；被提名的人；代名人 
alarmed            10  adj. 惊恐的；受惊的；焦虑的 v. 报警（alarm的过去式及过去分词） 
refugee            10  n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者 
precisely          10  adv. 精确地；恰恰 
overlay            10  n. 覆盖图；覆盖物 vt. 在表面上铺一薄层，镀 
activate           10  vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性 vi. 激活；有活力 
silencing          10  n. 沉默；消声；噪声抑制 v. 使沉默，使安静（silence的现在分词） 
awareness          10  n. 意识，认识；明白，知道 n. 人群对品牌或产品的认知 
contacts           10  n. 联系人；联络方式；触体；隐形眼镜（contact的复数形式） v. 接触，联系（contact的第三人称单数形式） 
permit             10  vi. 许可；允许 vt. 许可；允许 n. 许可证，执照 
minimum            10  n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的 
demographic        10  adj. 人口统计学的；人口学的 
compliance         10  n. 顺从，服从；承诺 
comply             10  vi. 遵守；顺从，遵从；答应 
adapt              10  vt. 使适应；改编 vi. 适应 
strategic          10  adj. 战略上的，战略的 
exchange           10  n. 交换；交流；交易所；兑换 vt. 交换；交易；兑换 vi. 交换；交易；兑换 
technologies       10  n. 技术；科技（technology的复数） 
combine            10  vt. 使化合；使联合，使结合 vi. 联合，结合；化合 n. 联合收割机；联合企业 
cookies            10  n. 饼干 
extent             10  n. 程度；范围；长度 
suspension         10  n. 悬浮；暂停；停职 
scanning           10  n. 扫描；[计] 搜索，观测；扫掠 adj. 扫描的；观测的；搜索的；扫掠的 v. 扫描（scan的现在分词）；浏览 
warranties         10  n. 担保；特约条款（warranty的复数） 
submitted          10  v. 递交；主张；屈服（submit的过去分词） 
expense            10  n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉 
refers             10  参考 查阅 归诸于 使…求助于（refer的第三人称单数） 
extend             10  vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价 vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开 
cancellations      10  n. 取消；删除 
eliminate          10  vt. 消除；排除 
encourage          10  vt. 鼓励，怂恿；激励；支持 
capable            10  adj. 能干的，能胜任的；有才华的 
clark              10  n. 克拉克（男子名） n. (Clark)人名；(瑞典、葡、西、芬、斐、意、德、匈、英、土)克拉克 
brittany           10  n. 布列塔尼（法国西北部一地区） 
waste              10  n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 vt. 浪费；消耗；使荒芜 vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财 adj. 废弃的；多余的；荒芜的 
farmers            10  n. [农] 农民（farmer的复数） 
mezcal             10  龙舌兰酵汁 麦斯卡尔酒 
factory            10  n. 工厂；制造厂；代理店 
compare            10  n. 比较 vt. 比拟，喻为；[语]构成 vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用） n. (Compare)人名；(意)孔帕雷 
violating          10  v. 违背，违反（violate的现在分词） 
argues             10  n. (Argues)人名；(土)阿尔古埃斯 
loans              10  n. [金融] 贷款（loan的复数形式）；借贷 
communication      10  n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函 
dismiss            10  vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑 vi. 解散 
offense            10  n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物 
smart              10  adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特 
disinviting        10  vt. 取消对...之邀请 
proves             10  证明 证明是 
throwing           10  n. 投掷 v. 掷（throw的ing形式） 
patriots           10  n. 爱国者（patriot的复数）；深海截击战 
larry              10  n. 拌浆锄；小车，[矿业] 斗底车 
baited             10  vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨 n. 饵；诱饵 vi. 中途休息 n. (Bait)人名；(意)巴伊特 
punishment         10  n. 惩罚；严厉对待，虐待 
fined              10  v. 罚钱（fine的过去式） 
anonymity          10  n. 匿名；匿名者；无名之辈 
reminder           10  n. 暗示；提醒的人/物；催单 
spotlight          10  n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心 vt. 聚光照明；使公众注意 n. （Spotlight）聚焦 
homeland           10  n. 祖国；故乡 
proclaimed         10  公告 
phrase             10  n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句 
occasion           10  n. 时机，机会；场合；理由 vt. 引起，惹起 
appreciate         10  vt. 欣赏；感激；领会；鉴别 vi. 增值；涨价 
posts              10  n. [劳经] 岗位；帖子；邮件（post的复数）；[测] 标杆 v. 公告（post的三单形式）；布置；邮寄 
reaffirmed         10  vt. 再肯定，重申；再断言 
await              10  vt. 等候，等待；期待 
protecting         10  adj. 保护的；防护的 v. 保护；防护（protect的ing形式） 
elena              10  n. 埃琳娜（女子名，等于Helen） 
encounter          10  vt. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见 vi. 遭遇；偶然相遇 
refusal            10  n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权 
sentiment          10  n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感 
worthy             10  adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士 n. (Worthy)人名；(英)沃西 
liberties          10  n. 自由（liberty的复数） 
welcomed           10  adj. 受欢迎的 n. 欢迎 vt. 欢迎 int. 欢迎 n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆 
blocked            10  adj. 堵塞的；被封锁的 v. 阻塞（block的过去分词） 
counseling         10  n. 咨询服务 v. 建议；劝告；商讨（counsel的ing形式） 
maintenance        10  n. 维护，维修；保持；生活费用 
expenses           10  n. 费用（expense的复数形式）；[会计] 开支 v. 向…收取费用；被花掉（expense的第三人称单数形式） 
attributed         10  v. 归于（attribute的过去式，过去分词）；属性化 
rivera             10  n. 里韦拉（乌拉圭北部最重要的边境城市，里韦拉省首府） 
invest             10  vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围 vi. 投资，入股；花钱买 
suburbs            10  n. 郊外（suburb的复数） 
minded             10  adj. 有意的；有思想的；具有意志的 v. 介意；照顾（mind的过去式） 
ridden             10  adj. 充斥…的；受虐待的 v. 骑（ride的过去分词） 
slowed             10  adj. 慢的；减速的；迟钝的 vi. 变慢；变萧条 vt. 放慢；阻碍 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛 
uncertainty        10  n. 不确定，不可靠 
fastest            10  adj. 最快速的（fast 的最高级） 
handling           10  n. 处理 adj. 操作的 v. 负责；对待（handle的ing形式）；触摸 
asylum             10  n. 庇护；收容所，救济院 
seekers            10  n. 探求者；搜查人 
angela             10  n. 安吉拉（女子名） 
pledged            10  v. 保证；抵押；给予（pledge的过去式及过去分词） 
experiencing       10  n. 体验 v. 体验（experience的现在分词） 
indication         10  n. 指示，指出；迹象；象征 
taras              10  n. 塔拉斯（爱尔兰村庄） 
bridgeport         10  n. 布里奇波特（地名） 
multistory         10  adj. 多层的；有多层楼的 
aboard             10  adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上 
flats              10  n. [地理] 平原，扁钢；低沼泽（flat的复数形式） 
newcomers          10  n. 新来的人（newcomer的复数） 
edible             10  adj. 可食用的 n. 食品；食物 
ohana              10  n. (Ohana)人名；(法)瓦纳；(日)尾花(姓) 
piled              10  adj. 有细毛的 v. 堆积；积累（pile的过去分词） 
jiang              10  江 蒋 姜（中国姓氏） 
pollution          10  n. 污染 污染物 
sockeye            10  n. 红大马哈鱼；红鲑 
dungeness          10  n. 邓杰内斯（北美洲太平洋沿岸的大型可食蟹） 
styrofoam          10  n. 泡沫聚苯乙烯 
fishermen          10  n. 渔夫；渔船（fisherman的复数形式） 
scallion           10  n. 青葱，冬葱；韭葱 
cooks              10  n. 一般的厨师和炊事人员（cook的复数形式） v. 烹调；篡改；发生（cook的第三人称单数形式） n. (Cooks)人名；(英)库克斯 
poaching           10  n. 非法狩猎；物色人才；漂洗；低温煮 v. 把…踏成泥浆；非法猎取；漂洗；窃取（poach的ing形式） 
frying             10  v. 煎（fry的ing形式）；油炸 n. 油炸，油煎 
complimentary      10  adj. 赠送的；称赞的；问候的 
memorable          10  adj. 显著的，难忘的；值得纪念的 
sushi              10  n. 寿司（生鱼片冷饭团） 
cubes              10  n. [数] 立方体，数据库（cube的复数形式） v. 使成立方形（cube的第三人称单数形式） 
pleasing           10  adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的 v. 取悦（please的现在分词） 
forbidden          10  adj. 被禁止的；严禁的，禁用的 
commandos          10  n. 突击队；盟军敢死队；二战特种兵（commando的复数） 
cheating           10  n. 行骗，欺骗行为 adj. 欺骗的 
computing          10  n. 计算；处理；从事电脑工作 v. 计算（compute的现在分词形式） 
topic              10  n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论 
survivors          10  n. 幸存者（survivor的复数） 
andreas            10  n. 安德里亚斯（男子名） 
figured            10  adj. 华丽的；有形状的；用图画表现的；有图案的 v. 以图画或图表描绘；设想（figure的过去式和过去分词） 
portraits          10  n. 肖像（portrait的复数）；画像 
dresses            10  n. [服装] 连衣裙；女装（dress的复数形式） v. 穿著（dress的第三人称单数形式） 
acceptable         10  adj. 可接受的；合意的；可忍受的 
convince           10  vt. 说服；使确信，使信服 
somehow            10  adv. 以某种方法；莫名其妙地 
perception         10  n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取 
therefore          10  adv. 因此；所以 
trading            10  n. 交易；贸易；购物 adj. 交易的；贸易的 v. 交换（trade的ing形式）；做买卖 
struggles          10  n. 斯卓格斯（猎头公司名） 
locked             10  adj. 上锁的；不灵活的；下定决心的 v. 锁上；紧闭；紧抱住（lock的过去分词） 
realistic          10  adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的 
investor           10  n. 投资者 
wildly             10  adv. 野生地；野蛮地；狂暴地；鲁莽地 
espresso           10  n. （用汽加压煮出的）浓咖啡 n. (Espresso)人名；(法、意)埃斯普雷索 
efficiency         10  n. 效率；效能；功效 
wondering          10  adj. 疑惑的；觉得奇怪的 v. 想知道（wonder的ing形式）；惊奇 
nomination         10  n. 任命，提名；提名权 
battered           10  adj. 破旧的；磨损的；弄垮的；受到虐待的 v. 连续猛击；磨损（batter的过去分词） 
recession          10  n. 衰退；不景气；后退；凹处 
arrests            10  n. [法] 拘留（arrest的复数）；停止点；临界点 v. [法] 逮捕；阻止（arrest的单三形式） 
trove              10  n. 被发现的东西；收藏的东西 n. (Trove)人名；(德)特罗韦 
contractor         10  n. 承包人；立契约者 
checked            10  adj. 选中的；格子花纹的 v. 检查（check的过去式和过去分词） 
poles              10  n. 极点（pole的复数形式）；雪杖；杆位次数 n. (Poles)人名；(德、捷)波勒斯 
lauren             10  n. 劳伦（姓氏） 
trafficking        10  n. 非法交易（尤指毒品买卖） vi. 交易（traffic的现在分词） 
confirm            10  vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固 
refugees           10  难民 
returning          10  v. 归还，[计] 返回，回复（return的ing形式） n. 回归 
grateful           10  adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的 
attached           10  adj. 附加的；依恋的，充满爱心的 v. 附上（attach的过去分词） 
compound           10  n. [化学] 化合物；混合物；复合词 adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协 
desert             10  vt. 遗弃；放弃；逃跑 vi. 遗弃；开小差；逃掉 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的 
linkedin           10  n. 商务化人际关系网 
twist              10  vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤 vi. 扭动；弯曲 n. (Twist)人名；(英)特威斯特 
volunteer          10  n. 志愿者；志愿兵 adj. 志愿的 vi. 自愿 vt. 自愿 
epidemic           10  adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行 
improvement        10  n. 改进，改善；提高 
interviewed        10  v. 面试；接见；会见（interview的过去式） 
serial             10  adj. 连续的；连载的；分期偿还的 n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说 
staggering         10  adj. 惊人的，令人震惊的 
northeast          10  adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北 
bombing            10  n. [军] 轰炸，[军] 投弹 v. 轰击；引爆炸弹（bomb的ing形式） 
posed              10  v. 形成（pose的过去分词）；摆姿势；主张；装模作样 
chengdu            10  n. 成都市（中国四川省省会） 
monument           10  n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品 vt. 为…树碑 
contains           10  v. 包含；容纳；包含某字符串（contain的单三形式） n. 包含 
soprano            10  n. 女高音；最高音部；女高音歌手 adj. 女高音的；童声高音的 n. (Soprano)人名；(意)索普拉诺 
companion          10  n. 同伴；朋友；指南；手册 vt. 陪伴 n. (Companion)人名；(英)康帕宁 
directness         10  n. 直接；率直；笔直 
presents           10  n. 礼物（present的复数）；出品 v. 显示（present的单三形式）；出席 
gynecological      10  adj. 妇科的；妇产科医学的 
cotton             10  n. 棉花；棉布；棉线 vi. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的 n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登 
listing            10  n. 列表，清单 v. 列表（list的现在分词） n. (Listing)人名；(德)利斯廷 
justin             10  n. 贾斯廷（男子名） 
tribes             10  n. 部落（tribe复数形式） n. (Tribes)人名；(西)特里韦斯 
deter              10  vt. 制止，阻止；使打消念头 n. (Deter)人名；(德)德特尔 
grapple            10  vi. 抓住；格斗；抓斗机 vt. 抓住；与…格斗 n. 抓住；格斗 
trash              10  n. 垃圾；废物 vt. 丢弃；修剪树枝 
improved           10  adj. 改良的；改进过的 v. 改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好 
fining             10  n. 澄清，澄清剂 v. 变精美；变纯（fine的ing形式） 
purely             10  adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地 
bakers             10  n. 面包师；（美）[食品] 轻便烘炉（baker的复数） 
fabric             10  n. 织物；布；组织；构造；建筑物 
brilliant          10  adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的 
roseanne           10  n. 罗西尼；罗斯安妮（女子名，来源于Rose+Anne） 
nashville          10  n. 那什维尔（美国田纳西州首府） 
involve            10  vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于 
existed            10  生存 存在 
ostensibly         10  adv. 表面上；外表 
invoke             10  vt. 调用；祈求；引起；恳求 
proposal           10  n. 提议，建议；求婚 
systematic         10  adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的 
curious            10  adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的 
routines           10  n. 常规，惯例（routine的复数）；日常生活；日常活动 
columbus           10  n. 哥伦布（美国一座城市）；哥伦布（意大利航海家） 
overnight          10  adv. 通宵；突然；昨晚 adj. 晚上的；通宵的；前夜的 n. 头天晚上；一夜的逗留 vt. 连夜快递 vi. 过一夜 
throw              10  vt. 投；抛；掷 vi. 抛；投掷 n. 投掷；冒险 
toast              10  n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 vt. 向…祝酒，为…干杯 vi. 烤火，取暖；使暖和；烘烤（面包片等） 
motion             10  n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 vi. 运动；打手势 vt. 运动；向…打手势 
boarding           10  n. 木板；寄膳宿；上船 adj. 供膳的 v. 用木板遮住；收费为…供膳（board的ing形式） 
pyramid            10  n. 金字塔；角锥体 vi. 渐增；上涨；成金字塔状 vt. 使…渐增；使…上涨；使…成金字塔状 
beans              10  n. 豆类；豆子；黄豆（bean的复数） 
clerics            10  n. 牧师（cleric的复数） 
helps              10  abbr. 高端激光打印解决方案（High-End Laser Printing Solutions） n. (Helps)人名；(英)赫尔普斯 
murdered           10  vt. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀 vi. 杀人，犯杀人罪 
simon              10  n. 西蒙（男子名） 
dated              10  adj. 陈旧的；过时的；有日期的 v. 注有日期（date的过去式和过去分词） 
corridor           10  n. 走廊 
layers             10  n. 图层面板，图层集合（layer复数形式）；层面板 
birthday           10  n. 生日，诞辰；诞生的日子 
volcanoes          10  n. 火山爆发，火山；火山群（volcano复数） 
thumb              10  vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄 vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车 n. 拇指 
convinced          10  adj. 确信的；深信的 v. 使确信（convince的过去分词）；说服 
katrina            10  n. 卡特里娜（女子名） 
guess              10  vt. 猜测；认为；推测；猜中 vi. 猜；推测；猜中 n. 猜测；推测 n. (Guess)人名；(英)格斯；(德)居斯 
interrupter        10  n. 打断者，阻碍者；[电] 断续器，断流器 
sheer              10  adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 vi. 偏航 vt. 使偏航；使急转向 n. 偏航；透明薄织物 
album              10  n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册 
rodriguez          10  n. （西）罗德里格斯（姓氏） 
closet             10  n. 壁橱；议事室，密室；小房间 adj. 秘密的，私下的；空谈的 vt. 把…关在私室中 n. (Closet)人名；(法)克洛塞 
taylor             10  n. 泰勒 
elegant            10  adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的 
planted            10  vbl. 种植 
unexpected         10  adj. 意外的，想不到的 
dressing           10  n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理 v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词） 
actress            10  n. 女演员 
designers          10  n. [建] 设计师，[建] 设计者；设计器（designer的复数形式） 
slightly           10  adv. 些微地，轻微地；纤细地 
planet             10  n. 行星 n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特 
enduring           10  adj. 持久的；能忍受的 v. 忍耐（endure的ing形式） 
threw              10  v. 抛（throw的过去式）；丢弃 
kathleen           10  n. 凯思琳（女子名，等于Kathryn） 
hired              10  v. 雇用（hire的过去式及过去分词形式）；租用 
grades             10  n. 等级（grade的复数形式）；分数 v. 将…分等级；给…评成绩（grade的三单形式） n. (Grades)人名；(葡)格拉德斯 
staple             10  n. 主要产品；订书钉；主题；主食 adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的 vt. 把…分级；钉住 
pitch              10  vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落 vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌 n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场 
doubleheader       10  n. 双车头火车 
quarterfinals      10  adj. 四分之一决赛的 n. 四分之一决赛 
triple             10  adj. 三倍的；三方的 n. 三倍数；三个一组 vi. 增至三倍 vt. 使成三倍 
stages             10  n. [计] 阶段（stage的复数）；舞台；戏剧表演 v. 计划；表演；分阶段进行（stage的三单形式） 
booth              10  n. 货摊；公用电话亭 n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特 
portrait           10  n. 肖像；描写；半身雕塑像 n. (Portrait)人名；(法)波特雷 
recall             10  vt. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消 
lucky              10  adj. 幸运的；侥幸的 
badge              10  n. 徽章；证章；标记 vt. 授给…徽章 
immersive          10  adj. 拟真的；沉浸式的；沉浸感的；增加沉浸感的 
ladybugs           10  n. 瓢虫（等于ladybeetle） 
experiment         10  vi. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试 
acclaimed          10  adj. 受到赞扬的 v. 欢呼（acclaim的过去式及过去分词） 
landlord           10  n. 房东，老板；地主 
gordon             10  n. 戈登（男子名） 
boots              10  n. 靴子（boot的复数）；（英）擦靴的仆役 
armstrong          10  n. 阿姆斯特朗（美国宇航员，登月第一人） 
deregulation       10  n. 违反规定，反常；撤消管制规定 
upstairs           10  adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上 
cinema             10  n. 电影；电影院；电影业，电影制作术 n. (Cinema)人名；(意)奇内马 
healthier          10  adj. 更健康（healthy的比较级） 
healthful          10  adj. 健康的；有益健康的；卫生的 
sodium             10  n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na） 
mississippi        10  n. 密西西比河（美国河流，世界上最大的河流之一）；密西西比州（美国州名） 
facility           10  n. 设施；设备；容易；灵巧 
getaway            10  n. 逃走；逃跑；短假；适合旅行的地方 
onions             10  n. [园艺] 洋葱（onion的复数） v. 因洋葱使掉泪（onion的单三形式） 
venues             10  n. 场地，场馆（venue复数形式）；犯罪现场，发生地点 
seconds            10  n. 次级品，二等品 
bathroom           10  n. 浴室；厕所；盥洗室 
inverse            10  n. 相反；倒转 adj. 相反的；倒转的 
bottles            10  n. 瓶子（bottle的复数） 
crisp              10  adj. 脆的；新鲜的；易碎的 vt. 使卷曲；使发脆 vi. 卷曲；发脆 n. 松脆物；油炸马铃薯片 n. (Crisp)人名；(英)克里斯普 
fraction           10  n. 分数；部分；小部分；稍微 
weekends           10  adv. 在每周末 n. 周末（weekend的复数） 
spatter            10  n. 溅；洒；泼溅的污迹；少量 vt. 溅；洒；污蔑 vi. 洒落；溅出水滴 
bloodstains        10  n. 血迹 
dexter             10  adj. 右侧的；幸运的 n. (Dexter)人名；(英、西)德克斯特 
mushrooms          10  n. 蘑菇；蕈类（mushroom的复数形式） v. 采蘑菇；蘑菇般地迅速增长（mushroom的第三人称单数形式） 
collateral         10  adj. 并行的；旁系的；附属的 n. 抵押品；[法] 担保品；旁系亲属 
latin              10  adj. 拉丁语的；拉丁人的 n. 拉丁语；拉丁人 
renovation         10  n. 革新；修理；恢复活力 
indoor             10  adj. 室内的，户内的 
acres              10  n. 英亩（acre的复数） n. (Acres)人名；(英)阿克斯；(法)阿克尔 
diabetes           10  n. 糖尿病；多尿症 
lobby              10  n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体 vt. 对……进行游说 vi. 游说议员 
musicians          10  n. 音乐家（musician的复数）；乐师 
decorated          10  adj. 装饰的，修饰的 v. 装饰，修饰（decorate的过去式和过去分词形式） 
seasonal           10  adj. 季节的；周期性的；依照季节的 
tomatoes           10  n. 蕃茄（tomato的复数形式） 
kidnapping         10  n. 绑架；诱拐 v. 绑架（kidnap的ing形式）；诱拐 
moraine            10  n. 冰碛石 n. (Moraine)人名；(法)莫雷纳 
hilly              10  adj. 丘陵的；陡的；多小山的；多坡的 n. (Hilly)人名；(阿拉伯)希利 
arden              10  n. 昔时阿尔丁的森林地带；浪漫的地方 
terrain            10  n. [地理] 地形，地势；领域；地带 
backpack           10  n. 双肩背包，背包；远足用的背包 vt. 挑运；把…放入背包 vi. 背负简便行李旅行；挑运 
brewery            10  n. 啤酒厂 
morocco            10  n. 摩洛哥（非洲一国家名）；[皮革] 摩洛哥皮革 
workouts           10  n. 锻炼；练习；试验 
sweden             10  n. 瑞典（欧洲国家） 
chihuly            10  奇休利（人名） 
avocado            10  n. 鳄梨；鳄梨树 
spacious           10  adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的 
climb              10  vi. 爬；攀登；上升 vt. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登 
hadron             10  n. [高能] 强子（参与强相互作用的基本粒子） 
detector           10  n. 探测器；检测器；发现者；侦察器 
norwegian          10  adj. 挪威的；挪威人的；挪威语的 n. 挪威人；挪威语 
torres             10  n. 托雷斯（西班牙球星） 
irish              10  adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的 n. 爱尔兰；爱尔兰人；爱尔兰语 
warblers           10  n. 啭鸟；鸣鸟；用颤音歌唱的人 
processes           9  n. 过程；[计] 进程（process的复数） v. 处理（process的第三人称单数形式）；加工 
wished              9  渴望（wish 的过去分词形式） n. （Wished）《反转人生》（一部喜剧奇幻电影） 
sizes               9  n. 象素显示尺寸，尺寸（size复数形式） 
unfair              9  adj. 不公平的，不公正的 
embraces            9  vt. 拥抱；信奉，皈依；包含 vi. 拥抱 n. 拥抱 
vowing              9  n. 发誓；誓言；许愿 vt. 发誓；郑重宣告 vi. 发誓；郑重宣告 
schmitt             9  adj. （双稳态电路等）施密特的 
oceans              9  n. [海洋] 海洋（ocean的复数形式） 
peddling            9  adj. 叫卖的；无关紧要的；琐碎的 n. 行商 v. 沿街叫卖（peddle的现在分词） 
denounce            9  vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除 
reversing           9  adj. 回动的 v. 颠倒；倒转；完全改变（reverse的ing形式） 
hirschfeld          9  n. (Hirschfeld)人名；(英)赫希菲尔德；(德、罗、捷、瑞典)希施费尔德 
mcfadden            9  n. 麦克法登（人名） 麦克法登（地名，在美国） n. (McFadden)人名；(英)麦克法登 
sharers             9  n. 分配者；共同收受者；参与分配或分红者 n. (Sharer)人名；(英)沙雷尔 
counterproductive     9  adj. 反生产的；使达不到预期目标的 
giancarlo           9  詹卡洛（人名） 
revenge             9  n. 报复；复仇 vt. 报复；替…报仇；洗雪 vi. 报仇；雪耻 
auburn              9  n. 赤褐色 adj. 赤褐色的，赭色的 n. (Auburn)人名；(英)奥伯恩 
clues               9  n. 线索，蛛丝马迹（clue的复数） v. 提示（clue的第三人称单数）；暗示 
mammal              9  n. [脊椎] 哺乳动物 
dinosaur            9  n. 恐龙；过时、落伍的人或事物 
gretchen            9  n. 格雷琴（女子名，等于Margaret） 
breakup             9  n. 解体；分裂；崩溃；馏分组成；停止 
purported           9  adj. 传说的 v. 声称（purport的过去分词）；意图 
shaping             9  n. 塑造；成形 adj. 塑造的；成形的 v. 塑造（shape的ing形式）；（使）成形 
advising            9  v. 建议（advise的ing形式）；通知；劝告 n. 建议；劝告 adj. 通知的 
unfettered          9  adj. 无拘无束的；被除去脚镣的 v. 使自由（unfetter的过去分词）；解开脚链；释放 
surfaced            9  成平面的；刨平的；[木] 刨光的 
defenders           9  n. 后卫；防御者（defender的复数） 
twists              9  n. [力] 扭曲，一扭（twist的复数形式） v. [力] 扭曲，拧（twist的三单形式） 
procedures          9  n. 程序；规程（procedure的复数） 
bypass              9  vt. 绕开；忽视；设旁路；迂回 n. 旁路；[公路] 支路 
administrations     9  n. 管理；行政；实施；行政机构 
staking             9  v. 立桩标界（stake的ing形式） n. 立桩标定线；[皮革] 刮软 
denying             9  n. 表达否认 v. 否认（deny的现在分词） 
wrongdoing          9  n. 坏事；不道德的行为 
invoking            9  v. 援引；祈求；唤起（invoke的ing形式） 
